<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ドラマ] リ#U30fcガルハイ2 第02話 (1280x720 x264)</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=3724><P Class=ENUSCC>
네가 가져온 밑도<br>
끝도 없는 안건 덕분에
<SYNC Start=6727><P Class=ENUSCC>
패배나 마찬가지인<br>
판결을 받고 게다가
<SYNC Start=8729><P Class=ENUSCC>
그 복귀전의 대책도<br>서지 않는 위기적인 상황에서
<SYNC Start=10731><P Class=ENUSCC>
필사적으로 읽고 있는 그 책은
<SYNC Start=12733><P Class=ENUSCC>
설마 만화는 아니겠지<br>-여기 있습니다
<SYNC Start=15736><P Class=ENUSCC>
해가 중천에 뜰 때까지 자고 있는<br>사람한테 듣고 싶지도 않고
<SYNC Start=17738><P Class=ENUSCC>
만화를 읽는 정도의 휴식은<br>인정되어야 마땅해요
<SYNC Start=20741><P Class=ENUSCC>
노동의 평가는 시간이<br>아니라 성과이며
<SYNC Start=22743><P Class=ENUSCC>
성과를 올리지 못하는 멍청이에겐
<SYNC Start=24745><P Class=ENUSCC>
휴식 따윈 인정되지 않지<br>핫토리상, 아침부터
<SYNC Start=26747><P Class=ENUSCC>
바보와 불쾌한 대화로 시작했으니
<SYNC Start=28749><P Class=ENUSCC>
샤워로 씻어 내리고 오겠습니다 <br>-천천히 하세요
<SYNC Start=31752><P Class=ENUSCC>
저 사람은 왜 저한테<br>온갖 욕설을 할 때
<SYNC Start=33754><P Class=ENUSCC>
강약조절이 안 되는 걸까요?
<SYNC Start=35756><P Class=ENUSCC>
왜 일까요
<SYNC Start=38759><P Class=ENUSCC>
순정만화를 애독하시다니
<SYNC Start=41762><P Class=ENUSCC>
마유즈미 선생님도<br>역시 소녀이시군요
<SYNC Start=45766><P Class=ENUSCC>
요즘 빠져있는 만화가 있어요
<SYNC Start=48769><P Class=ENUSCC>
젊은 나이에 성공한 실업가가
<SYNC Start=50771><P Class=ENUSCC>
돈에 현혹되어<br>패가망신한다는 이야기예요
<SYNC Start=53774><P Class=ENUSCC>
순정만화지요?<br>의외로 심오한 작품이네요
<SYNC Start=57778><P Class=ENUSCC>
주인공이 돈 버는데 눈이 먼<br>최악인 남자여서
<SYNC Start=61715><P Class=ENUSCC>
그 놈이 몰락해가는 꼴이
<SYNC Start=63717><P Class=ENUSCC>
완전 통쾌해요
<SYNC Start=65719><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=67721><P Class=ENUSCC>
거짓말!<br>-왜 그러세요?
<SYNC Start=70724><P Class=ENUSCC>
마지막회래요<br>연재중단이라니 어째서?
<SYNC Start=72876><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b><i>지금까지 애독해 주셔서…<br>
…다음 작품을 기대해 주세요
<SYNC Start=75010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=77731><P Class=ENUSCC>
당신들은 해고라고 했을텐데
<SYNC Start=79733><P Class=ENUSCC>
난 판결을 받아 들였어
<SYNC Start=81735><P Class=ENUSCC>
당신 의지가 아니잖아요
<SYNC Start=83737><P Class=ENUSCC>
요시나가 케이코라 자칭하는<br>인물에게 뭔가 말을 들었잖아요?
<SYNC Start=86740><P Class=ENUSCC>
모두 내 의지야
<SYNC Start=88409><P Class=ENUSCC>
사형이 확정되어 버린다구요!
<SYNC Start=90644><P Class=ENUSCC>
만약 당신이 범인이라고해도<br>극형은 이상하다고요
<SYNC Start=93647><P Class=ENUSCC>
여론에 휘둘려서<br>필요 이상으로 무거운 형이...
<SYNC Start=97651><P Class=ENUSCC>
키와상!
<SYNC Start=99420><P Class=ENUSCC>
좋은 트리트먼트<br>넣어주지 않을래?
<SYNC Start=101422><P Class=ENUSCC>
여기껀 못 쓰겠어
<SYNC Start=103090><P Class=ENUSCC>
그리고 스킨이랑 바디미스트도<br>-안도 키와, 재판은 한다
<SYNC Start=105759><P Class=ENUSCC>
죽고 싶으면 끝나고 나서<br>개인적으로 죽어 줘
<SYNC Start=107761><P Class=ENUSCC>
해 봤자 어차피 똑같은 판결이야
<SYNC Start=109763><P Class=ENUSCC>
마지막에 이기는 건 나다
<SYNC Start=112766><P Class=ENUSCC>
여자를 만족시켜 본 적도<br>없는 주제에
<SYNC Start=115769><P Class=ENUSCC>
와..완전 만족하는데?
<SYNC Start=118772><P Class=ENUSCC>
너무 만족해서 곤란할 정돈데?
<SYNC Start=120791><P Class=ENUSCC>
난 대단하니까
<SYNC Start=122376><P Class=ENUSCC>
얼굴 보면 안다구
<SYNC Start=124044><P Class=ENUSCC>
처음에만 기세등등해서 상대한테<br> 이것저것 시키는데 비해선
<SYNC Start=128716><P Class=ENUSCC>
마음대로 빨리<br>끝내 버리는 타입 아니야?
<SYNC Start=131719><P Class=ENUSCC>
아닌데? 완전 아닌데?
<SYNC Start=134722><P Class=ENUSCC>
낮 드​​라마 시작할 시간이야
<SYNC Start=137391><P Class=ENUSCC>
키와상!
<SYNC Start=139059><P Class=ENUSCC>
전혀 아닌데<br>완전 안 끝내는 타입인데
<SYNC Start=142059><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=143731><P Class=ENUSCC>
지금 돌아왔습니다
<SYNC Start=145733><P Class=ENUSCC>
어서 오세요.<br>왜 그러세요?
<SYNC Start=148736><P Class=ENUSCC>
마유즈미 선생님, 보셨어요?
<SYNC Start=150971><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=152571><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=154742><P Class=ENUSCC>
초등학교 2 학년에<br>전국 주판 대회 우승
<SYNC Start=157745><P Class=ENUSCC>
중학교 1학년에<br>전국 수학 대회 우승
<SYNC Start=159747><P Class=ENUSCC>
그 만화모델이<br>아유카와 히카루였구나
<SYNC Start=163751><P Class=ENUSCC>
설마 모르시고 계셨어요?
<SYNC Start=166754><P Class=ENUSCC>
31 세에 내부자거래 및
<SYNC Start=169757><P Class=ENUSCC>
25 억 원의<br>소득 은폐 혐의로 체포
<SYNC Start=172760><P Class=ENUSCC>
2 년 5 개월 실형 판결을 받음
<SYNC Start=175763><P Class=ENUSCC>
이쯤이면<br>벌써 다들 눈치 채셨지요
<SYNC Start=178766><P Class=ENUSCC>
오늘의 게스트 시대가 낳은 천재<br>아유카와 히카루씨입니다
<SYNC Start=183704><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=186707><P Class=ENUSCC>
오랜 기간 수고하셨습니다<br>-감사합니다
<SYNC Start=188709><P Class=ENUSCC>
어? 약간 살이<br>빠지신 것 같은데요?
<SYNC Start=191712><P Class=ENUSCC>
아, 여러분에게도 추천할게요
<SYNC Start=193380><P Class=ENUSCC>
형무소 다이어트
<SYNC Start=195049><P Class=ENUSCC>
그럼 아유카와씨, 향후 계획은?
<SYNC Start=197718><P Class=ENUSCC>
새로운 걸 하나부터<br>시작해 보려 합니다
<SYNC Start=200721><P Class=ENUSCC>
어떤 사업을?<br>-아니 사업은 아니고요
<SYNC Start=203724><P Class=ENUSCC>
일단은 재판요<br>-재판
<SYNC Start=206727><P Class=ENUSCC>
소송을 일으킬겁니다
<SYNC Start=208727><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=212733><P Class=ENUSCC>
토우토 신문 타이요 신문<br>주간 겐지츠...
<SYNC Start=216737><P Class=ENUSCC>
아직까지는 35건<br>계속 늘어날 거라 봅니다
<SYNC Start=219740><P Class=ENUSCC>
모두 저에대한 명예훼손입니다
<SYNC Start=222743><P Class=ENUSCC>
재미있군, 희대의 천재라며 <br>칭송받았음에도 불구하고
<SYNC Start=225746><P Class=ENUSCC>
체포 된 순간<br>심한 비난을 받았으니 말야
<SYNC Start=228749><P Class=ENUSCC>
이미<br>이곳 저곳 법률 사무소에
<SYNC Start=230751><P Class=ENUSCC>
의뢰가 난무하고 있답니다
<SYNC Start=232753><P Class=ENUSCC>
천재가 되레 화를 내면 무섭네요
<SYNC Start=235756><P Class=ENUSCC>
무섭긴 커녕 고마울 정도군<br>자 나간다
<SYNC Start=237758><P Class=ENUSCC>
어딜요?<br>-아유카와 히카루을 만나러
<SYNC Start=239760><P Class=ENUSCC>
놈의 대리인만 된다면<br>낚싯대 하나로
<SYNC Start=241695><P Class=ENUSCC>
도미,넙치,새우와 고래를<br>우르르 잡을 수 있어, 대박 건이다
<SYNC Start=244698><P Class=ENUSCC>
내 대리인을?<br>-네
<SYNC Start=246700><P Class=ENUSCC>
평상시엔 이러한 영업은<br>하지 않습니다만
<SYNC Start=248702><P Class=ENUSCC>
진작부터 아유카와씨에게<br>무척이나 공감하고 있었어서
<SYNC Start=251705><P Class=ENUSCC>
힘이 되어 드려도<br>상관 없다고 생각했습니다
<SYNC Start=254708><P Class=ENUSCC>
저도 평소엔 무시했겠지만
<SYNC Start=256353><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님에겐<br>
관심이 있었거든요
<SYNC Start=258712><P Class=ENUSCC>
확실히 두 분은<br>마음이 맞을 것 같아요
<SYNC Start=260714><P Class=ENUSCC>
하지만 선생님은<br>
대단히 비싸다 들었는데요
<SYNC Start=262716><P Class=ENUSCC>
지금 전 빈털터리라서요
<SYNC Start=265719><P Class=ENUSCC>
와~ 빈털터리말이죠
<SYNC Start=267721><P Class=ENUSCC>
성공 보수면 됩니다
<SYNC Start=269723><P Class=ENUSCC>
그리고 아유카와상<br>전 당신을 응원하고 싶어요
<SYNC Start=272726><P Class=ENUSCC>
이 나라 언론들의 자세는<br>문제라고 생각합니다
<SYNC Start=274728><P Class=ENUSCC>
표현의 자유라는<br>허튼 소리를 방패로
<SYNC Start=276730><P Class=ENUSCC>
떠들기만 하지 책임은 지지 않고
<SYNC Start=278732><P Class=ENUSCC>
좋을 땐 치켜 세우고<br>떨어지면 일제히 비난하죠
<SYNC Start=280734><P Class=ENUSCC>
연예인을 비난하면 사람들이<br>기뻐한다고 생각하는 거예요
<SYNC Start=283737><P Class=ENUSCC>
연예인 또한 한 명의 평범한<br>일반인일 텐데 말이죠
<SYNC Start=286407><P Class=ENUSCC>
바로 그겁니다<br>-언론뿐만이 아닙니다
<SYNC Start=288642><P Class=ENUSCC>
이제 너도 나도 비평가인양
<SYNC Start=290644><P Class=ENUSCC>
일반인이기 때문에 무슨 말을 해도<br>용서될거라 생각하고 있어요
<SYNC Start=293647><P Class=ENUSCC>
35 건이라니 너무 약합니다
<SYNC Start=295649><P Class=ENUSCC>
이 참에 인터넷에<br>제멋대로 글을 쓰는
<SYNC Start=297651><P Class=ENUSCC>
일반인도 규탄해야 마땅합니다<br>-듣고보니 그렇군
<SYNC Start=299653><P Class=ENUSCC>
아직 남았어요<br>허구라는 이름아래
<SYNC Start=301588><P Class=ENUSCC>
명백히 당신을 모델로 한<br>인물을 등장시켜
<SYNC Start=304591><P Class=ENUSCC>
비아냥 거리고 있는<br>거지같은 드라마나 엉터리소설이
<SYNC Start=306593><P Class=ENUSCC>
수두룩합니다<br>이놈이고 저놈이고 모조리
<SYNC Start=308595><P Class=ENUSCC>
고소해 버립시다!<br>-좋네요!
<SYNC Start=310597><P Class=ENUSCC>
저와 당신이 힘을 <br>
합치면 최강입니다!
<SYNC Start=312299><P Class=ENUSCC>
함께 돈을 벌어 봅시다!
<SYNC Start=313033><P Class=ENUSCC>
거절한다!
<SYNC Start=314701><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=316301><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=317938><P Class=ENUSCC>
변호사는 고용하지 않을거야
<SYNC Start=320707><P Class=ENUSCC>
고용하지 않는다라니?
<SYNC Start=322709><P Class=ENUSCC>
전부 다 스스로 하기로 했어
<SYNC Start=325101><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=327519><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><i><b>법전사전 조약집…<br>
민법입문…
<SYNC Start=328715><P Class=ENUSCC>
본인소송이라는 거예요?<br>-그건 좀…
<SYNC Start=332719><P Class=ENUSCC>
임시변통의 얕은 지식으로는<br>프로에게 맞설 순 없어요
<SYNC Start=334721><P Class=ENUSCC>
변호사를 고용해야 합니다<br>-지금까지
<SYNC Start=336723><P Class=ENUSCC>
여러 변호사를 만나 오면서<br>알게 되었어요
<SYNC Start=339726><P Class=ENUSCC>
'이 사람들은<br>나보다 바보구나'라고
<SYNC Start=342726><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=344731><P Class=ENUSCC>
왜 저보다 머리가 나쁜 사람에게<br>돈 내고 부탁해야 하는 거죠?
<SYNC Start=348735><P Class=ENUSCC>
당신도
<SYNC Start=350737><P Class=ENUSCC>
무패기록이다 뭐다하지만<br>최근에 졌다고 하던데
<SYNC Start=353407><P Class=ENUSCC>
아유카와상<br>-게다가 코미카도 선생님
<SYNC Start=355642><P Class=ENUSCC>
당신과 동급 취급하는 것도<br> 어처구니가 없네요
<SYNC Start=357644><P Class=ENUSCC>
전 돈벌이를 해야겠다라고 <br>생각한 적 따윈 한 번도 없습니다
<SYNC Start=360647><P Class=ENUSCC>
당신과는 다르단 말입니다
<SYNC Start=362583><P Class=ENUSCC>
그럼 왜 우리와 만나기로 한 거지
<SYNC Start=365586><P Class=ENUSCC>
적진 시찰
<SYNC Start=367588><P Class=ENUSCC>
선생님과는 적으로서<br>법정에서 싸우고 싶었거든요
<SYNC Start=371588><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=378599><P Class=ENUSCC>
그럼 다음 약속이 있으니<br>이쯤에서…
<SYNC Start=380601><P Class=ENUSCC>
아, '일반인이나 소설도 고소한다'
<SYNC Start=383604><P Class=ENUSCC>
고려해 보겠습니다
<SYNC Start=385604><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=402623><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=404625><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=409630><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=411632><P Class=ENUSCC>
여보세요
<SYNC Start=414635><P Class=ENUSCC>
아 죄송합니다<br>신작 아이디어가 아직 전혀…
<SYNC Start=418639><P Class=ENUSCC>
네? 고소당했다고요?
<SYNC Start=422576><P Class=ENUSCC>
누가요? 제가요?
<SYNC Start=426580><P Class=ENUSCC>
첫 안건치고는<br>꽤 재미지네요
<SYNC Start=429583><P Class=ENUSCC>
아유카와 재판
<SYNC Start=431585><P Class=ENUSCC>
와이드쇼 패널이<br>지나친 발언을 했다는 이유로
<SYNC Start=433587><P Class=ENUSCC>
배상금을 지불해야 하면<br>방송국은 파산이다
<SYNC Start=437591><P Class=ENUSCC>
그럼 일 번 타자!<br>갔다 오겠네
<SYNC Start=439891><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=441595><P Class=ENUSCC>
잘 부탁드립니다<br>이소가이 선생님
<SYNC Start=443597><P Class=ENUSCC>
무슨 일이든 처음이 중요한 법<br>엉덩이를 걷어차고 오지
<SYNC Start=446600><P Class=ENUSCC>
상대는 아마추어니까<br>살살하고 오세요
<SYNC Start=450604><P Class=ENUSCC>
재판이 뭔지 알려 주면서
<SYNC Start=453607><P Class=ENUSCC>
진행되는 건 아닌지 모르겠네
<SYNC Start=456607><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=458612><P Class=ENUSCC>
I got it! Thank you. Bye.
<SYNC Start=461612><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=464618><P Class=ENUSCC>
어서 오세요, 어땠어요?
<SYNC Start=466620><P Class=ENUSCC>
제대로 재판이 되긴 했어요?
<SYNC Start=468622><P Class=ENUSCC>
사죄하기로 했어
<SYNC Start=471625><P Class=ENUSCC>
What 's?<br>-그 놈 엄청나게 쎄다구
<SYNC Start=473627><P Class=ENUSCC>
너희들도 조심해!
<SYNC Start=476063><P Class=ENUSCC>
아 아얏!
<SYNC Start=477663><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=484671><P Class=ENUSCC>
가든 출판 아오키와
<SYNC Start=486673><P Class=ENUSCC>
만화가 타마가와 타마입니다
<SYNC Start=489676><P Class=ENUSCC>
타마가와입니다
<SYNC Start=492679><P Class=ENUSCC>
기다리고 있었습니다
<SYNC Start=494681><P Class=ENUSCC>
'이 놈 완전 밥맛이야'
<SYNC Start=496683><P Class=ENUSCC>
'일하지도 않고 가만히 앉아서
<SYNC Start=499686><P Class=ENUSCC>
돈 버는 놈들은<br>사형시키는 편이 좋을 듯'
<SYNC Start=502689><P Class=ENUSCC>
'아유카와 같은 놈들은<br>대체로 변태'
<SYNC Start=504691><P Class=ENUSCC>
'내버려두면 틀림없이<br>성범죄자가 될 걸'
<SYNC Start=508479><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=509687><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b>[상업인]<br></font></b>
나 같은 블로거를 고소한다니
<SYNC Start=511698><P Class=ENUSCC>
정신 나간거 아냐?
<SYNC Start=513700><P Class=ENUSCC>
이노센트 보이씨, 직업이?
<SYNC Start=517704><P Class=ENUSCC>
그러니까 블로거라고!
<SYNC Start=520707><P Class=ENUSCC>
그 블로그에서<br>수입을 벌고 계신 거예요?
<SYNC Start=522709><P Class=ENUSCC>
음 장래엔 그러고 싶지만<br>지금은 부모님 연금으로 생활하지
<SYNC Start=525709><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=529716><P Class=ENUSCC>
블로그에 사과문을 게재<br>해당 부분을 삭제
<SYNC Start=533720><P Class=ENUSCC>
그 위에 손해 배상 1,000 만엔
<SYNC Start=536723><P Class=ENUSCC>
나는 이<br>도덕이 저하된 현대사회에
<SYNC Start=540744><P Class=ENUSCC>
블로그를 통해<br>문제 제기하고있는 것 뿐이라고!
<SYNC Start=543664><P Class=ENUSCC>
재판에서 철저하게 싸울테다!
<SYNC Start=545666><P Class=ENUSCC>
봐! 할거야!<br>준비는 다 됐다고!
<SYNC Start=549670><P Class=ENUSCC>
잠깐…<br>-너한테 맡긴다
<SYNC Start=552673><P Class=ENUSCC>
선생님이 아유카와을<br>괜히 부채질해서
<SYNC Start=555676><P Class=ENUSCC>
이렇게 된 거라고요
<SYNC Start=557678><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=560681><P Class=ENUSCC>
그런대로 사무소를 새로 열어서요<br>그 인사를 할 겸
<SYNC Start=563684><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=565686><P Class=ENUSCC>
저 혹시<br>혼다 검사님이세요?
<SYNC Start=569690><P Class=ENUSCC>
다이고네에 있던 안경 검사야?
<SYNC Start=572693><P Class=ENUSCC>
확연히 분위기가 달라졌네요
<SYNC Start=575696><P Class=ENUSCC>
난 돗토리의 산골 *히피 마을에서 태어났어<br><font color=#BDBDBD>(*hippie, 60년대 미국 청년스타일)
<SYNC Start=579700><P Class=ENUSCC>
하루키 덕분에
<SYNC Start=581368><P Class=ENUSCC>
진정한 자신을 되 찾았어
<SYNC Start=583603><P Class=ENUSCC>
러브 & 피스!
<SYNC Start=586606><P Class=ENUSCC>
예상외의 힘든 캐릭터다
<SYNC Start=588608><P Class=ENUSCC>
그리고 남은 하나가<br>미키네에 있던 쓰레기인가
<SYNC Start=591611><P Class=ENUSCC>
너네 사무소도 참<br>앞길이 캄캄하구나
<SYNC Start=593613><P Class=ENUSCC>
아유카와 재판에서 저희가<br>담당하고있는 안건 중 하나입니다
<SYNC Start=596616><P Class=ENUSCC>
자신을 야유하는 작품이라며
<SYNC Start=598618><P Class=ENUSCC>
파괴의 천재
<SYNC Start=600620><P Class=ENUSCC>
하뉴군과 혼다씨가<br>대리인이었어요?
<SYNC Start=603623><P Class=ENUSCC>
뭐야 이건
<SYNC Start=605625><P Class=ENUSCC>
소년 시절부터 천재라 불린<br>주인공이
<SYNC Start=608628><P Class=ENUSCC>
성공을 거두고 돈에 현혹되어<br>결국 좌절하는 모습이
<SYNC Start=612632><P Class=ENUSCC>
실로 통쾌하게 그려진 걸작이에요
<SYNC Start=614634><P Class=ENUSCC>
너는<br>체리보이 상대나 하고 있어
<SYNC Start=616636><P Class=ENUSCC>
이노센트 보이예요
<SYNC Start=618638><P Class=ENUSCC>
아유카와 히카리는 저희 쪽<br>이소가이 선생님을 시작으로
<SYNC Start=621641><P Class=ENUSCC>
내노라하는 변호사를<br>마구마구 무너뜨리고 있어요
<SYNC Start=624644><P Class=ENUSCC>
어지간한 합의엔 응할<br>기색도 없어요
<SYNC Start=626646><P Class=ENUSCC>
그래서?
<SYNC Start=628648><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님, <br>공동변호를 하지 않겠습니까?
<SYNC Start=632652><P Class=ENUSCC>
잘 못 들은 것 같은데<br>다시 한 번 말해 주지 않겠나?
<SYNC Start=635655><P Class=ENUSCC>
공동 변호말예요<br>-저, 저요저요!
<SYNC Start=637657><P Class=ENUSCC>
할게요! 할게요!<br>-*하우스!<font color=#BDBDBD>(*강아지 훈련)
<SYNC Start=639659><P Class=ENUSCC>
선생님이 한 방 먹여 주면
<SYNC Start=641661><P Class=ENUSCC>
아유카와도<br>합의를 고려해 볼겁니다
<SYNC Start=644664><P Class=ENUSCC>
손에 손을 잡아요
<SYNC Start=646666><P Class=ENUSCC>
저희를 도와 주시면
<SYNC Start=648668><P Class=ENUSCC>
저희는 그 쪽 이노센트<br>할아범을 도와드릴게요
<SYNC Start=652672><P Class=ENUSCC>
이노센트 보이예요
<SYNC Start=654674><P Class=ENUSCC>
선생님, 좋은 얘기잖아요<br>-거절한다!
<SYNC Start=656676><P Class=ENUSCC>
나는 공동이라 이름 붙는<br>모든 것을 싫어할 뿐더러
<SYNC Start=659679><P Class=ENUSCC>
손에 손을 잡고<br>파워업하는 건
<SYNC Start=661615><P Class=ENUSCC>
*퍼맨이 하늘을 날 때 뿐이다!<br><font color=#BDBDBD>(*슈퍼꼬마퍼맨, 일본 만화영화)
<SYNC Start=664618><P Class=ENUSCC>
선생님 이런 말은<br>하고 싶지 않지만
<SYNC Start=667621><P Class=ENUSCC>
얼마전의 패배로 <br>사무소경영에도 위기가 아닌지…
<SYNC Start=670624><P Class=ENUSCC>
어리석은 소리 말게<br>그건 우연한 사고같은 일이다
<SYNC Start=673627><P Class=ENUSCC>
우리 사무소의 실적은<br>결코 흔들리지 않는다
<SYNC Start=675629><P Class=ENUSCC>
그쵸? 핫토리상<br>-네
<SYNC Start=677631><P Class=ENUSCC>
아, 아니 그게
<SYNC Start=679633><P Class=ENUSCC>
클라이언트들이<br>사방으로 흩어지듯…
<SYNC Start=682636><P Class=ENUSCC>
네?<br>-당연한 결과죠
<SYNC Start=685639><P Class=ENUSCC>
지지 않는 게<br>유일한 판매전략이었으니
<SYNC Start=687641><P Class=ENUSCC>
져버리면 <br>그냥 성격 더러운
<SYNC Start=690644><P Class=ENUSCC>
바가지 변호사밖에 더 되나요
<SYNC Start=692646><P Class=ENUSCC>
솔직히 말씀 드리면
<SYNC Start=694648><P Class=ENUSCC>
어떤 일이든<br>맡아 주시면
<SYNC Start=697651><P Class=ENUSCC>
고맙겠습니다
<SYNC Start=700654><P Class=ENUSCC>
선생님, 이럴 때일수록 이런 <br>안건을 맡는 게 좋을 거예요
<SYNC Start=704658><P Class=ENUSCC>
지금까지는 무조건 승리에<br> 너무 집착한 나머지
<SYNC Start=706660><P Class=ENUSCC>
승산이 적은 소송은<br>멀리하기 일쑤였지요
<SYNC Start=709663><P Class=ENUSCC>
하지만 지금은<br>고집할 필요가 없습니다
<SYNC Start=711665><P Class=ENUSCC>
왜냐면<br>이미 졌으니까요
<SYNC Start=713667><P Class=ENUSCC>
새로운 비약의 기회라 생각하고…
<SYNC Start=715669><P Class=ENUSCC>
하뉴군 자네는 무의식 중에
<SYNC Start=717671><P Class=ENUSCC>
다른 사람의 신경을 <br>건들이는 경향이 있는 듯하군
<SYNC Start=721608><P Class=ENUSCC>
So sorry.<br>나는 아직 지지 않았고
<SYNC Start=724611><P Class=ENUSCC>
질 것 같은 소송을<br>기피 한 적도 없어
<SYNC Start=726613><P Class=ENUSCC>
어떤 소송도<br>반드시 이겨 왔단 말이다!
<SYNC Start=728615><P Class=ENUSCC>
그렇죠<br>아유카와 따윈 문제 없죠
<SYNC Start=731618><P Class=ENUSCC>
아유카와따윈 딱밤 한 방에<br>깨갱깨갱이다
<SYNC Start=733620><P Class=ENUSCC>
딱밤 한 방에?<br>-깨갱깨갱이다
<SYNC Start=735622><P Class=ENUSCC>
대단하셔요<br>-눈 선하네요
<SYNC Start=737624><P Class=ENUSCC>
깨갱소리가<br>절로 나오게 만들어요!
<SYNC Start=739626><P Class=ENUSCC>
커몬!<br>-예~이!
<SYNC Start=742062><P Class=ENUSCC>
We can...
<SYNC Start=743730><P Class=ENUSCC>
위험해~!
<SYNC Start=745732><P Class=ENUSCC>
하마터면 하뉴매직에<br>속아 넘어갈 뻔 했네!
<SYNC Start=749736><P Class=ENUSCC>
자 당장 돌아가라
<SYNC Start=752739><P Class=ENUSCC>
어쩔 수 없네요, 그럼 제가!
<SYNC Start=755742><P Class=ENUSCC>
go back to<br>체리 할아범!
<SYNC Start=758745><P Class=ENUSCC>
더 있어요?
<SYNC Start=760296><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=761382><P Class=ENUSCC>
<font color=#FF73B8><b>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)<br>
<SYNC Start=762996><P Class=ENUSCC>
<font color=#FF73B8><b>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)</b><br></font>의역 오역은 너그러히 :-D
<SYNC Start=764705><P Class=ENUSCC>
<font color=#FF73B8><b>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)</b><br></font>제작/배포 : 2013. 10. 17
<SYNC Start=766484><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=766821><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=768871><P Class=ENUSCC>
리
<SYNC Start=769271><P Class=ENUSCC>
리갈
<SYNC Start=769671><P Class=ENUSCC>
리갈하
<SYNC Start=770071><P Class=ENUSCC>
리갈하이
<SYNC Start=770471><P Class=ENUSCC>
리갈하이
<SYNC Start=770871><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시
<SYNC Start=771271><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌
<SYNC Start=771671><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2
<SYNC Start=772071><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2
<SYNC Start=772471><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>
<SYNC Start=772871><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>제
<SYNC Start=773271><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>제
<SYNC Start=773671><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>제 2
<SYNC Start=774071><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>제 2
<SYNC Start=774471><P Class=ENUSCC>
리갈하이 시즌2<br>제 2 화
<SYNC Start=776218><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=778913><P Class=ENUSCC>
<font color=#FF73B8><b>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)</b><br></font>제작/배포 : 2013. 10. 17
<SYNC Start=796161><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=797611><P Class=ENUSCC>
폐정합니다.
<SYNC Start=800718><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=807727><P Class=ENUSCC>
그럼 다음은....
<SYNC Start=810727><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=812732><P Class=ENUSCC>
응?
<SYNC Start=816736><P Class=ENUSCC>
아 당신인가요
<SYNC Start=818736><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=823743><P Class=ENUSCC>
뭐하세요?
<SYNC Start=825743><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=829106><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>재판 중,아유카와 이외로 얼굴작음<br>
오늘은 재판날!아유카와 기다려라!
<SYNC Start=830750><P Class=ENUSCC>
법정에서 트윗하지 마세요
<SYNC Start=833753><P Class=ENUSCC>
기립
<SYNC Start=834955><P Class=ENUSCC>
<b><font color=#ecc12d>블로그 재판 개정
<SYNC Start=837778><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=838758><P Class=ENUSCC>
이노센트 보이씨의 블로그는
<SYNC Start=840777><P Class=ENUSCC>
어디까지나 개인적인 견해를<br>적고 있음에 지나지 않으며
<SYNC Start=843697><P Class=ENUSCC>
방문자도 내용에 신빙성을<br>갖고 있지는 않을 것입니다
<SYNC Start=847701><P Class=ENUSCC>
왜냐하면 인터넷의 정보는<br>스스로 걸러서 봐야 한다는 것을
<SYNC Start=850704><P Class=ENUSCC>
이해하고 있기 때문입니다
<SYNC Start=852706><P Class=ENUSCC>
언론사....
<SYNC Start=854706><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=858712><P Class=ENUSCC>
언론사 등에 의한 명예훼손과는<br>그 성질이 다릅니다
<SYNC Start=864718><P Class=ENUSCC>
또한 본 블로그는<br>극히 방문자가 적어서
<SYNC Start=868722><P Class=ENUSCC>
사회적으로 영향을 끼친다고 할 수 없습니다
<SYNC Start=871725><P Class=ENUSCC>
마유즈미선생님은 법에 관해서<br>공부를 더 하셔야 할 것 같네요
<SYNC Start=874728><P Class=ENUSCC>
인터넷상의 개인 표현에 대해
<SYNC Start=876730><P Class=ENUSCC>
2010년 대법원의 결정을 봐도<br>알 수 있듯이
<SYNC Start=879733><P Class=ENUSCC>
인터넷이니까 아무 말이나 <br>써도 좋다는 시대는
<SYNC Start=882736><P Class=ENUSCC>
오래전에 끝났습니다!
<SYNC Start=884738><P Class=ENUSCC>
또한 방금<br>'방문자가 극히 적다'고
<SYNC Start=886740><P Class=ENUSCC>
말씀하셨습니다만, 매일 25 명<br>안팎의 방문자가 있었습니다
<SYNC Start=890744><P Class=ENUSCC>
매일 25 명을 모아<br>제 욕을 하고 있던 겁니다
<SYNC Start=894748><P Class=ENUSCC>
오늘은 직접 해주시죠
<SYNC Start=896750><P Class=ENUSCC>
이게 명예훼손이 아니면<br>뭐란 말입니까
<SYNC Start=898752><P Class=ENUSCC>
요즘은 너도나도 비평가인양
<SYNC Start=901688><P Class=ENUSCC>
일반인이니까 무슨 말을 해도<br>용서될거라 생각하고 있습니다
<SYNC Start=903690><P Class=ENUSCC>
그러한 풍조에<br>브레이크를 걸 시기입니다
<SYNC Start=906209><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=914126><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>우리 쪽 변호사 못 쓰겠네
<SYNC Start=915990><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=919066><P Class=ENUSCC>
그럼 폐정하겠습니다
<SYNC Start=920732><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=932764><P Class=ENUSCC>
<b><font color=#ecc12d>만화재판 개정
<SYNC Start=933720><P Class=ENUSCC>
기립
<SYNC Start=935720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=942729><P Class=ENUSCC>
저는 아버지의 직장 관계로
<SYNC Start=944731><P Class=ENUSCC>
사우디 아라비아에서<br>살았습니다만
<SYNC Start=946733><P Class=ENUSCC>
사우디아라비아의 속담에<br>이런 말이 있습니다
<SYNC Start=951738><P Class=ENUSCC>
'더울 때에는 그늘을 찾아라'
<SYNC Start=955742><P Class=ENUSCC>
무슨 뜻입니까?
<SYNC Start=957744><P Class=ENUSCC>
저도 잘 모릅니다
<SYNC Start=959746><P Class=ENUSCC>
단지 아유카와 씨의 분노는 그<br>방향이 잘못되지 않았나 싶습니다
<SYNC Start=965351><P Class=ENUSCC>
이건 만화입니다<br>창작물이죠
<SYNC Start=967587><P Class=ENUSCC>
논픽션이라고 광고하고<br>있지도 않죠
<SYNC Start=970590><P Class=ENUSCC>
독자도 그것을 잘 알고 있으면서<br>읽고 있는 겁니다
<SYNC Start=973593><P Class=ENUSCC>
여기에 그려져있는 것이<br>당신의 실화라고는
<SYNC Start=975595><P Class=ENUSCC>
아무도 생각하지 않습니다
<SYNC Start=978598><P Class=ENUSCC>
분쟁에선<br>아무것도 얻을 수 없어요
<SYNC Start=982602><P Class=ENUSCC>
함께 걸어가지 않으시겠어요?
<SYNC Start=984602><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=987607><P Class=ENUSCC>
이것은 모 사이트에 있는<br>"파괴의 천재"의 리뷰입니다
<SYNC Start=990610><P Class=ENUSCC>
일부를 소개하도록 하죠
<SYNC Start=992612><P Class=ENUSCC>
'아유카와 히카루의<br>본성을 알 수 있는 한 권'
<SYNC Start=997617><P Class=ENUSCC>
'아유카와가 이렇게까지<br>심한 짓을 했단걸 알고 있다니
<SYNC Start=999619><P Class=ENUSCC>
사전조사가 탄탄하다'
<SYNC Start=1001621><P Class=ENUSCC>
일부 예외적인 의견이겠지요
<SYNC Start=1003623><P Class=ENUSCC>
초등학교 은사님이 이 만화를<br>제게 보내왔습니다
<SYNC Start=1007627><P Class=ENUSCC>
동봉 된 편지에는
<SYNC Start=1009629><P Class=ENUSCC>
'자신이 어디서 길을<br>
잘못 들었는지 돌아 봐라'
<SYNC Start=1011865><P Class=ENUSCC>
라고 써 있었어요
<SYNC Start=1012632><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016877><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><i>…자신이 어디서 길을<br>
잘못 들었는지 돌아 봐라
<SYNC Start=1020046><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044532><P Class=ENUSCC>
사죄하실 건가요?
<SYNC Start=1046534><P Class=ENUSCC>
네, 작품도 자체회수할 겁니다
<SYNC Start=1050538><P Class=ENUSCC>
그러니 배상금 문제는
<SYNC Start=1052540><P Class=ENUSCC>
가능한 적게 하는 방향으로<br>갈 순 없을까 하고요
<SYNC Start=1055540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057545><P Class=ENUSCC>
타마가와상은<br>그걸로 괜찮으시겠어요?
<SYNC Start=1059547><P Class=ENUSCC>
이제 아무래도 좋아요
<SYNC Start=1061549><P Class=ENUSCC>
어차피 중단 된 작품이고
<SYNC Start=1063551><P Class=ENUSCC>
이걸로<br>내 만화가 인생도 끝났고
<SYNC Start=1065553><P Class=ENUSCC>
대박도 아니었고 딱 좋을 때예요
<SYNC Start=1068556><P Class=ENUSCC>
타마가와상, 당신만이<br>루저가 되어선 안돼요
<SYNC Start=1071559><P Class=ENUSCC>
서로가 양보해서 다같이<br>해피해질 타협점을…
<SYNC Start=1074562><P Class=ENUSCC>
미지근해!
<SYNC Start=1076231><P Class=ENUSCC>
그런 미적지근한 얘길하고 있으니
<SYNC Start=1078466><P Class=ENUSCC>
의도한대로 당하는 거야<br>-선생님
<SYNC Start=1081469><P Class=ENUSCC>
혼다상한테<br>여기에 계신다 들었어요
<SYNC Start=1083471><P Class=ENUSCC>
타마가와 타마선생님'파괴의 천재'<br>는 훌륭한 작품이예요
<SYNC Start=1087475><P Class=ENUSCC>
자체회수라니 절대 안됩니다
<SYNC Start=1090478><P Class=ENUSCC>
팬의 한 명으로서 <br>제가 허락하지 않아요
<SYNC Start=1093481><P Class=ENUSCC>
나도 회수라니<br>당연히 하고 싶지 않지
<SYNC Start=1097485><P Class=ENUSCC>
그건 내가 승부를 건 <br>작품이었단 말이야
<SYNC Start=1100488><P Class=ENUSCC>
돈을 위해서라면 뭐든 해도 좋다<br>생각하는 최악의 놈이
<SYNC Start=1104425><P Class=ENUSCC>
때려 눕혀지는 이야기를<br>그리고 싶었단 말이예요
<SYNC Start=1106427><P Class=ENUSCC>
그 주제에 공감하지는 않습니다만
<SYNC Start=1108429><P Class=ENUSCC>
진짜 천재가 천재인 척하는 놈을
<SYNC Start=1110431><P Class=ENUSCC>
때려 눕히는 이야기라면<br>고려해 보도록 하지요
<SYNC Start=1113434><P Class=ENUSCC>
배상금으로 준비된 금액을<br>저에게 지불한다면 말입니다
<SYNC Start=1116437><P Class=ENUSCC>
근데 누구?<br>-진짜 천재입니다
<SYNC Start=1118439><P Class=ENUSCC>
선생님!<br>-이 재판
<SYNC Start=1120441><P Class=ENUSCC>
저희한테 맡겨주세요<br>-넌 블로그 멍청이 담당인데
<SYNC Start=1123441><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126447><P Class=ENUSCC>
좋아 다 됐다!
<SYNC Start=1128447><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130451><P Class=ENUSCC>
왜 여기인거야
<SYNC Start=1132103><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b>[극장판에선 좋은 놈]<br></font></b>
왜 여기인거야
<SYNC Start=1133426><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b>[극장판에선 좋은 놈]<br></font></b>그래서, 할 얘기라니요?
<SYNC Start=1134455><P Class=ENUSCC>
당신의 케이스를 조사해 봤지만
<SYNC Start=1136457><P Class=ENUSCC>
이대로 재판에서 싸워도<br>승산은 없을거야
<SYNC Start=1139460><P Class=ENUSCC>
당신 블로그는 심해도 너무 심해
<SYNC Start=1142463><P Class=ENUSCC>
패배를 축소하는 방향으로<br>진행합시다
<SYNC Start=1144465><P Class=ENUSCC>
뭐? 무슨 말도 안되는 소릴!
<SYNC Start=1146467><P Class=ENUSCC>
난말이야, 이 세상을<br>조금이라도 좋게하려고
<SYNC Start=1150471><P Class=ENUSCC>
블로그에 문제제기한거라고!
<SYNC Start=1152473><P Class=ENUSCC>
단호히 싸워라!
<SYNC Start=1154475><P Class=ENUSCC>
싸우면 산산조각 나서<br>질거라고 말하잖아!
<SYNC Start=1157475><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160481><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162483><P Class=ENUSCC>
오~기다렸어!<br>드디어 나왔네요
<SYNC Start=1165420><P Class=ENUSCC>
연​​일 재판을 겸하셔서<br>피곤하진 않으세요?
<SYNC Start=1167422><P Class=ENUSCC>
이야 너무나도 즐겁습니다<br>특히나 오늘은
<SYNC Start=1170425><P Class=ENUSCC>
그럼 다행이네요<br>약해진 상대를 때려눕혀도
<SYNC Start=1172427><P Class=ENUSCC>
성취감이 없으니까요
<SYNC Start=1174427><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176431><P Class=ENUSCC>
<font color=#ecc12d><b>원고본인신문<br></b></font>어린시절부터 신동이라<br>불린 주인공은
<SYNC Start=1179434><P Class=ENUSCC>
그 재능을 돈벌이에 이용해서<br>막대한 부를 얻지만
<SYNC Start=1182437><P Class=ENUSCC>
인간적인 마음을 잃고 동료를<br>배신하며 온갖 악행을 다 해
<SYNC Start=1187442><P Class=ENUSCC>
그리고 마침내 체포되어<br>신세를 망친다
<SYNC Start=1189444><P Class=ENUSCC>
이 이야기의 도대체 어디가<br>문제라는 겁니까?
<SYNC Start=1192447><P Class=ENUSCC>
그러니까 그건<br>내가 모델이라고…
<SYNC Start=1194215><P Class=ENUSCC>
그렇습니다<br>모델은 당신입니다.
<SYNC Start=1195883><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님?
<SYNC Start=1197552><P Class=ENUSCC>
누가 봐도 당신이에요<br>모두 그렇게 생각하고 읽고 있어요
<SYNC Start=1199554><P Class=ENUSCC>
실제로 어떤 에피소드도<br>당신의 실화와 거의 일치합니다
<SYNC Start=1202557><P Class=ENUSCC>
논픽션이라해도 좋을 정도입니다
<SYNC Start=1204559><P Class=ENUSCC>
그래서 명예훼손이라고<br>-명예훼손?
<SYNC Start=1206872><P Class=ENUSCC>
설마 자신은<br>이런 인간이 아니라고
<SYNC Start=1208563><P Class=ENUSCC>
말하고 싶으신 건 아니죠?
<SYNC Start=1210565><P Class=ENUSCC>
당신은 이런 사람이에요
<SYNC Start=1212567><P Class=ENUSCC>
이 기분 나쁜 표정도
<SYNC Start=1214235><P Class=ENUSCC>
이 차가운 눈빛도
<SYNC Start=1215903><P Class=ENUSCC>
이 불쾌하게 웃는 얼굴도<br>당신 그 자체 아닙니까?
<SYNC Start=1218573><P Class=ENUSCC>
그야말로 명예훼손이잖아!
<SYNC Start=1220575><P Class=ENUSCC>
어린시절부터 애지중지 키워져서<br>주위를 깔보며
<SYNC Start=1222594><P Class=ENUSCC>
재능을 자랑하고 싶어 죽겠고
<SYNC Start=1224512><P Class=ENUSCC>
가난하게 자라서<br>돈에 현혹되고 여자에 빠져서
<SYNC Start=1226514><P Class=ENUSCC>
까불다가 잘 못해서<br>감옥에 처 넣어진 멍청이
<SYNC Start=1229517><P Class=ENUSCC>
틀림없이<br>당신 본인이잖아요
<SYNC Start=1232186><P Class=ENUSCC>
이 작품이 당신의 사회적 평가를<br>폄하했다고 주장하는데
<SYNC Start=1234422><P Class=ENUSCC>
완전히 착각입니다
<SYNC Start=1236424><P Class=ENUSCC>
이 작품이 연재를 시작한 것은<br>지금부터 1 년 반 전
<SYNC Start=1239427><P Class=ENUSCC>
당신은<br>무엇을 하고 있었습니까?
<SYNC Start=1241195><P Class=ENUSCC>
복역하고 있었습니다
<SYNC Start=1242864><P Class=ENUSCC>
그렇습니다<br>당신의 사회적 평가는
<SYNC Start=1244532><P Class=ENUSCC>
일찌감치<br>땅 속으로 꺼져 있었습니다
<SYNC Start=1247535><P Class=ENUSCC>
이 만화를 읽을 것도 없이<br>누구나 알고 있었지요
<SYNC Start=1250538><P Class=ENUSCC>
당신은 죽일 놈이라고
<SYNC Start=1252540><P Class=ENUSCC>
이 작품은 당연한 사실을<br>당연하게 그리고 있을 뿐입니다
<SYNC Start=1255543><P Class=ENUSCC>
그래서 잘 안팔렸는지도<br>모르겠네요
<SYNC Start=1258546><P Class=ENUSCC>
허구는 하나도 없다고?
<SYNC Start=1260548><P Class=ENUSCC>
없습니다, 아유카와씨
<SYNC Start=1262216><P Class=ENUSCC>
당신의 명예를 훼손한 것이<br>이 작품은 아닙니다
<SYNC Start=1265453><P Class=ENUSCC>
당신 자신입니다
<SYNC Start=1267455><P Class=ENUSCC>
애당초 IT 업계를 석권하고<br>각종 규제를 없애며
<SYNC Start=1271459><P Class=ENUSCC>
표현과 창작의 자유를<br>사랑했던 것은
<SYNC Start=1274462><P Class=ENUSCC>
당신 자신일 터<br>자신이 비판 당하는 순간
<SYNC Start=1277465><P Class=ENUSCC>
규제주의자라도 되셨나요?<br>그러한 행위야말로
<SYNC Start=1280468><P Class=ENUSCC>
당신의 평가를<br>저하시키고 있다는 걸
<SYNC Start=1282470><P Class=ENUSCC>
왜 깨닫지 못하는 걸까요
<SYNC Start=1284405><P Class=ENUSCC>
표현의 자유는 민주주의의<br>근간을 이루는 것입니다
<SYNC Start=1286407><P Class=ENUSCC>
불만이 있으면 언론 통제돼서<br>자유롭게 말도 할 수 없는
<SYNC Start=1289410><P Class=ENUSCC>
독재 국가로 망명이나 해라
<SYNC Start=1291412><P Class=ENUSCC>
틀림없이 살기 좋을 것입니다
<SYNC Start=1293414><P Class=ENUSCC>
이상입니다
<SYNC Start=1295014><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296851><P Class=ENUSCC>
역시 대단합니다, 정말로<br>딱밤 한 방에 깨갱깨갱이다!
<SYNC Start=1299520><P Class=ENUSCC>
너무 당연한 결과라<br>아무런 감회도 없지만 말야
<SYNC Start=1301522><P Class=ENUSCC>
그쪽은 격렬하게<br>진행돼서 즐거워 보이네요
<SYNC Start=1304525><P Class=ENUSCC>
백수 악플러는<br>잘 정리했나?
<SYNC Start=1307528><P Class=ENUSCC>
잘렸어요
<SYNC Start=1310531><P Class=ENUSCC>
뭐?
<SYNC Start=1312533><P Class=ENUSCC>
'누나 변호사 2 명이<br>재판을 그만하라고했기 때문에
<SYNC Start=1316537><P Class=ENUSCC>
즉시 해고했다'
<SYNC Start=1318539><P Class=ENUSCC>
'이 나라의 법조계는 썩었다'
<SYNC Start=1320541><P Class=ENUSCC>
'나는 전국 블로거를 대표하여<br>아유카와와 끝까지 싸우겠다'
<SYNC Start=1325546><P Class=ENUSCC>
재판은 혼자서 할 건가 봐요
<SYNC Start=1328549><P Class=ENUSCC>
아유카와도 하는데<br>내가 못 할리 없다면서
<SYNC Start=1331552><P Class=ENUSCC>
초짜 대 초짜인가?<br>판사가 불쌍하다
<SYNC Start=1334555><P Class=ENUSCC>
이봐 하루키<br>곤란한 거 아냐?
<SYNC Start=1337558><P Class=ENUSCC>
응?<br>-주인공은 아유카와라고
<SYNC Start=1340561><P Class=ENUSCC>
인정해버린 거지?<br>모두 사실이라고
<SYNC Start=1343498><P Class=ENUSCC>
제 27 화와의 일관성은<br>어떻게 할 거야?
<SYNC Start=1346501><P Class=ENUSCC>
Oops... 그랬지
<SYNC Start=1349504><P Class=ENUSCC>
27화라면 분명…
<SYNC Start=1351506><P Class=ENUSCC>
주인공 후나사와가
<SYNC Start=1353508><P Class=ENUSCC>
기업인수를 위해 기를 쓰고<br>주식 거래에 힘을 쏟는다
<SYNC Start=1356511><P Class=ENUSCC>
하청의 작은 마을공장에 눈독을<br>들이고는 사장과 친분을 쌓는다
<SYNC Start=1360515><P Class=ENUSCC>
'우리들이 경영자가되면
<SYNC Start=1362517><P Class=ENUSCC>
말단 마을공장을 우대하겠습니다!'<br>라고 약속하고
<SYNC Start=1365520><P Class=ENUSCC>
감쪽같이<br>주를 입수하게 돼요
<SYNC Start=1367522><P Class=ENUSCC>
그런데 인수에 성공하고나니…
<SYNC Start=1369524><P Class=ENUSCC>
'그런 약속했던가?'라며<br>재빠르게 먼저 버린다
<SYNC Start=1372527><P Class=ENUSCC>
공장은 어이없게 파산
<SYNC Start=1374529><P Class=ENUSCC>
사장은 좌절한 나머지<br>자살하게 되고…
<SYNC Start=1376531><P Class=ENUSCC>
정말 끔찍한 놈이야!
<SYNC Start=1378533><P Class=ENUSCC>
주인공의 비정함을 나타내는<br>인상적인 에피소드이긴 하나
<SYNC Start=1382537><P Class=ENUSCC>
그러한 사실은 없습니다
<SYNC Start=1384539><P Class=ENUSCC>
신문 잡지 인터넷<br>어디에도 보도되지 않았어요
<SYNC Start=1387542><P Class=ENUSCC>
타마가와 선생님 본인은<br>뭐라고 하셔?
<SYNC Start=1389544><P Class=ENUSCC>
말을 흐리고 계셨어요
<SYNC Start=1391546><P Class=ENUSCC>
완전히 창작한 이야기군요
<SYNC Start=1394549><P Class=ENUSCC>
다음은 타마가와씨 본인심문이죠?
<SYNC Start=1396551><P Class=ENUSCC>
아유카와 반드시<br>여기를 찔러 오겠죠
<SYNC Start=1399554><P Class=ENUSCC>
곤란한 거 아녜요? 선생님
<SYNC Start=1401556><P Class=ENUSCC>
바보들이랑 함께 일을 하려니<br>정말 힘들어 죽겠고만
<SYNC Start=1405493><P Class=ENUSCC>
그 정도의 수를<br>코미카도 선생님이
<SYNC Start=1407495><P Class=ENUSCC>
예견하지 못했을리가 없습니다
<SYNC Start=1409497><P Class=ENUSCC>
그토록 철저한 조사 후에<br>그리고 있는 작품인데
<SYNC Start=1411499><P Class=ENUSCC>
1화만 지어낸 이야기일리가 없지
<SYNC Start=1415503><P Class=ENUSCC>
실화라는 건가요?<br>-그래, 이미 조사 된 바다
<SYNC Start=1417505><P Class=ENUSCC>
너희들의 동아리 활동과는 달리
<SYNC Start=1419507><P Class=ENUSCC>
나한텐 우수한 조사원이 있으니까
<SYNC Start=1422510><P Class=ENUSCC>
소문의 첩자군요<br>만나보고 싶군요
<SYNC Start=1425513><P Class=ENUSCC>
첩자는 결코 모습을 보이지 않지
<SYNC Start=1427515><P Class=ENUSCC>
안녕요<br>배고프다, 선생님 뭣 좀 줘요
<SYNC Start=1430518><P Class=ENUSCC>
멍청이<br>누... 누구세요?
<SYNC Start=1432520><P Class=ENUSCC>
수도관 공사하러 온 사람인가?
<SYNC Start=1434522><P Class=ENUSCC>
하뉴입니다
<SYNC Start=1436524><P Class=ENUSCC>
혼다입니다, 잘 부탁해<br>-안녕하세요, 카가 란마루임다
<SYNC Start=1439527><P Class=ENUSCC>
좀 숨어라!
<SYNC Start=1441527><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445334><P Class=ENUSCC>
생햄메론~
<SYNC Start=1448337><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450339><P Class=ENUSCC>
타마가와 타마 본인이야기?
<SYNC Start=1452341><P Class=ENUSCC>
맞아, 그녀는 숨기고 있지만<br>친가는 원래
<SYNC Start=1456345><P Class=ENUSCC>
히라야마 부품가공이라는<br>작은 마을공장이었는데
<SYNC Start=1459348><P Class=ENUSCC>
호와전자의 하청으로<br>8 년 전에 파산했어
<SYNC Start=1462351><P Class=ENUSCC>
아유카와가 호와전자를<br>인수했을 무렵이군요
<SYNC Start=1466355><P Class=ENUSCC>
응, 그대로<br>자기 집 이야기라는 셈
<SYNC Start=1468357><P Class=ENUSCC>
창작은 커녕<br>진짜 논픽션이잖아
<SYNC Start=1471360><P Class=ENUSCC>
그래서 더<br>이야기가 생생했던 거군요
<SYNC Start=1473362><P Class=ENUSCC>
아버지가 자살 한 것도<br>사실이예요?
<SYNC Start=1475364><P Class=ENUSCC>
실제로 죽진 않았어
<SYNC Start=1477366><P Class=ENUSCC>
어?<br>-아 빚을 너무 많이 져서
<SYNC Start=1479368><P Class=ENUSCC>
옴짝달짝 못한 나머지
<SYNC Start=1481370><P Class=ENUSCC>
사기비슷한 짓을 하다<br>붙잡혀서
<SYNC Start=1483372><P Class=ENUSCC>
실형은면했지만<br>개인 파산
<SYNC Start=1485374><P Class=ENUSCC>
지금은 시골에서<br>조용히 살고있어
<SYNC Start=1487376><P Class=ENUSCC>
곤란하지 않아?<br>-곤란하지 않아
<SYNC Start=1489378><P Class=ENUSCC>
그 정도의 각색은<br>허용 범위라고 주장한다
<SYNC Start=1492381><P Class=ENUSCC>
물론 이쪽도<br>약간의 타격은 입겠지만
<SYNC Start=1495384><P Class=ENUSCC>
아유카와에게는 치명상이다.
<SYNC Start=1497386><P Class=ENUSCC>
이건 아유카와의<br>숨통을 막을 폭탄이야
<SYNC Start=1500389><P Class=ENUSCC>
아무것도 모르고 미끼를 물어오면
<SYNC Start=1502391><P Class=ENUSCC>
반대로 놈을<br>산산조각 내서 날려 버린다
<SYNC Start=1505328><P Class=ENUSCC>
하뉴군, 전술이란<br>이런걸 말하는 거다
<SYNC Start=1509328><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512335><P Class=ENUSCC>
딜리셔스
<SYNC Start=1515338><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b><i>8년 전</b></i><br></font>
사장님같은 사람이야말로 나라의 <br>산업을 지탱하고 있는 겁니다
<SYNC Start=1519342><P Class=ENUSCC>
일본의 마을공장은<br>세계 제일이니까요
<SYNC Start=1521344><P Class=ENUSCC>
잘 알고 있구만<br>젊은데 말야
<SYNC Start=1525348><P Class=ENUSCC>
사장님한테는 지금의<br>3배의 일을 부탁하고자 합니다
<SYNC Start=1529352><P Class=ENUSCC>
부디 저에게 주식을 양도 해주세요<br>부탁드립니다
<SYNC Start=1532355><P Class=ENUSCC>
주식을 양도 한 순간<br>우리는 가장 먼저 잘라버리고
<SYNC Start=1535358><P Class=ENUSCC>
어이없게 도산했어요
<SYNC Start=1537360><P Class=ENUSCC>
아버지는 자포자기가되어<br>파산했습니다
<SYNC Start=1539362><P Class=ENUSCC>
그런데 그 놈은 기억도 없어요
<SYNC Start=1541364><P Class=ENUSCC>
즉 당신은 개인적인 원한으로<br>이 만화를 그린 것이다
<SYNC Start=1543366><P Class=ENUSCC>
분명히 말하자면 맞아요<br>아유카와에 대한 복수예요
<SYNC Start=1546369><P Class=ENUSCC>
녀석이 어떤 놈인가 세상에<br>알리기 위해 그렸어요
<SYNC Start=1550373><P Class=ENUSCC>
뭐가 잘 못 된거죠?<br>-하나도 잘 못한 거 없어
<SYNC Start=1552375><P Class=ENUSCC>
아유카와는 지어낸 이야기라고<br>생각하고 공격 해 오겠지
<SYNC Start=1555378><P Class=ENUSCC>
너는 지금 말한 것을 그대로<br>마구 터뜨리면 된다!
<SYNC Start=1557380><P Class=ENUSCC>
녹다운이야
<SYNC Start=1559380><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567323><P Class=ENUSCC>
증언하나요?<br>-물론이다
<SYNC Start=1570323><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574330><P Class=ENUSCC>
내키지 않으세요?
<SYNC Start=1578334><P Class=ENUSCC>
아버지는 시골에서 조용히 인생을<br> 다시 시작하려 하고 있어요
<SYNC Start=1584340><P Class=ENUSCC>
과거를 들쑤시는 건 좀…
<SYNC Start=1586342><P Class=ENUSCC>
아버지가 파산 한 것이나<br>사기로 잡힌 것은
<SYNC Start=1590012><P Class=ENUSCC>
세상에 알리고 싶지 않다?
<SYNC Start=1592014><P Class=ENUSCC>
상대에겐 상처주고 싶으나<br>자신은 상처받기 싫다
<SYNC Start=1594016><P Class=ENUSCC>
그 소립니까?
<SYNC Start=1595685><P Class=ENUSCC>
아유카와를<br>때려 눕히고 싶다면
<SYNC Start=1597353><P Class=ENUSCC>
자신의 일도<br>모두 드러내!
<SYNC Start=1599355><P Class=ENUSCC>
아유카와와 같이 죽을 각오로 그려
<SYNC Start=1602358><P Class=ENUSCC>
그런게 표현하는 자라는 거겠지!
<SYNC Start=1604360><P Class=ENUSCC>
증언은 해 주셔야 하겠습니다
<SYNC Start=1607360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617373><P Class=ENUSCC>
누가 득을 볼까요?
<SYNC Start=1620376><P Class=ENUSCC>
이 폭탄이 폭발하면<br>프라이버시 폭로전이 되겠죠
<SYNC Start=1624313><P Class=ENUSCC>
타마가와씨도 아버지도 아유카와도<br>모두 상처를 남길거예요
<SYNC Start=1627316><P Class=ENUSCC>
재판이란 원래 그런거다!
<SYNC Start=1629318><P Class=ENUSCC>
저는 그렇게 생각하지 않아요
<SYNC Start=1631320><P Class=ENUSCC>
쌍방이 윈-윈이되는 길을<br>찾기 위해서
<SYNC Start=1633322><P Class=ENUSCC>
재판이 있는 겁니다!<br>-윈윈?
<SYNC Start=1635324><P Class=ENUSCC>
하뉴군, 패자가 있​​기 때문에<br>승자가 있는 거다!
<SYNC Start=1638327><P Class=ENUSCC>
소송은<br>이기느냐 지느냐하는 도박이다!
<SYNC Start=1641330><P Class=ENUSCC>
땡땡땡...!
<SYNC Start=1644330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652341><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660349><P Class=ENUSCC>
피고, 피고
<SYNC Start=1664353><P Class=ENUSCC>
이노씨!<br>-네
<SYNC Start=1668357><P Class=ENUSCC>
심문을 시작하세요
<SYNC Start=1670359><P Class=ENUSCC>
아... 아....
<SYNC Start=1674363><P Class=ENUSCC>
저 그... 그렇네요....
<SYNC Start=1680369><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><b><i>[죽을 각오로 와라!]</i></b></font><br>
이의있습니다!
<SYNC Start=1682371><P Class=ENUSCC>
지금은 당신이<br>질문하는 시간이예요
<SYNC Start=1684306><P Class=ENUSCC>
아 그렇군요....
<SYNC Start=1686308><P Class=ENUSCC>
그렇네요....
<SYNC Start=1689311><P Class=ENUSCC>
역시 해 달라고 할까 봐
<SYNC Start=1690980><P Class=ENUSCC>
뭐예요? 당신
<SYNC Start=1693215><P Class=ENUSCC>
재판은 끝낼거예요
<SYNC Start=1695217><P Class=ENUSCC>
잠…잠깐<br>잠깐만 잠깐
<SYNC Start=1697219><P Class=ENUSCC>
조금만 더 계속 해 보자, 응? 응?
<SYNC Start=1699221><P Class=ENUSCC>
그만 좀 이노씨!
<SYNC Start=1701223><P Class=ENUSCC>
요즘들어 방문자 수가<br>늘지를 않으니 말이죠
<SYNC Start=1705227><P Class=ENUSCC>
그런 일로…
<SYNC Start=1707229><P Class=ENUSCC>
너희들이 법정에서<br>한 두 번 해 주면
<SYNC Start=1710232><P Class=ENUSCC>
다시 회복할 수 있단 말야<br>응? 응?
<SYNC Start=1712234><P Class=ENUSCC>
위자료를 지불하는 건 당신네<br>부모님 아니야?
<SYNC Start=1716238><P Class=ENUSCC>
재판은 끝
<SYNC Start=1718240><P Class=ENUSCC>
사죄문 게시와<br>해당 부분 삭제
<SYNC Start=1720242><P Class=ENUSCC>
알았어?
<SYNC Start=1722244><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726244><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730488><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732490><P Class=ENUSCC>
잘하네요
<SYNC Start=1734492><P Class=ENUSCC>
기분전환 하기엔 좋네
<SYNC Start=1736494><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738494><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1740498><P Class=ENUSCC>
저희 쪽으로 오세요
<SYNC Start=1742500><P Class=ENUSCC>
그 이야긴 이미 거절했잖아
<SYNC Start=1746504><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님 방식에<br>찬동하는 거예요?
<SYNC Start=1749504><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751509><P Class=ENUSCC>
중요한 것은 승패가 아니다,<br>모두가 행복 해지는 것이다
<SYNC Start=1756514><P Class=ENUSCC>
그렇게 생각하지 않나요?
<SYNC Start=1758514><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760518><P Class=ENUSCC>
그렇게는 생각하지만<br>너무 이상적이지 않을까
<SYNC Start=1765523><P Class=ENUSCC>
우리가 할 수 있는 건<br>의뢰자를 이기게 하는 거야
<SYNC Start=1769523><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1771529><P Class=ENUSCC>
이상을 추구하는 것이<br>저희 사무실이예요
<SYNC Start=1775533><P Class=ENUSCC>
그리고<br>거기에 가장 어울리는 게
<SYNC Start=1777535><P Class=ENUSCC>
마유즈미 선생님일 거예요
<SYNC Start=1779535><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1787545><P Class=ENUSCC>
지켜봐 주세요, 제 방식을
<SYNC Start=1790481><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807498><P Class=ENUSCC>
잘 하시네요
<SYNC Start=1809500><P Class=ENUSCC>
할 얘기라니?
<SYNC Start=1811500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813504><P Class=ENUSCC>
합의하지 않으시겠어요?
<SYNC Start=1815506><P Class=ENUSCC>
그쪽이 요구를<br>모두 받아 들이면요
<SYNC Start=1820506><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822513><P Class=ENUSCC>
더 이상 싸우면<br>모두가 불행해집니다
<SYNC Start=1827518><P Class=ENUSCC>
당신도<br>-내가?
<SYNC Start=1829518><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831522><P Class=ENUSCC>
기억 안나세요?<br>히라야마 부품가공
<SYNC Start=1835522><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1841532><P Class=ENUSCC>
서로의 명예를 지킵시다
<SYNC Start=1845536><P Class=ENUSCC>
이 게임은 무승부입니다
<SYNC Start=1848536><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1854479><P Class=ENUSCC>
변호사없이<br>재판 해보니 어떠세요?
<SYNC Start=1856481><P Class=ENUSCC>
뭐 식은 죽 먹기죠
<SYNC Start=1858483><P Class=ENUSCC>
역시 필요없었어요
<SYNC Start=1860485><P Class=ENUSCC>
그도 그럴게 변호사라고 해도<br>바보들 뿐이니까요
<SYNC Start=1863488><P Class=ENUSCC>
스스로 한 게 정답이였군요
<SYNC Start=1866491><P Class=ENUSCC>
하루에 재판을<br>얼마나 하고 계신거죠?
<SYNC Start=1868493><P Class=ENUSCC>
글쎄요 오전 중에 5건<br>오후 8건 정도일까요
<SYNC Start=1873498><P Class=ENUSCC>
그게 가능한가요?
<SYNC Start=1875500><P Class=ENUSCC>
여유로워요<br>전 하나하나 꼼꼼하게…
<SYNC Start=1878503><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1881506><P Class=ENUSCC>
타마카와 타마씨
<SYNC Start=1884509><P Class=ENUSCC>
아니... 본명 히라야마 야스코씨
<SYNC Start=1888513><P Class=ENUSCC>
생각 났습니다<br>히라야마 부품 가공의 따님이시죠
<SYNC Start=1892513><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1896521><P Class=ENUSCC>
즉 제27 화는<br>당신 친가의 이야기이며
<SYNC Start=1900525><P Class=ENUSCC>
'파괴의 천재 '는<br>저에대한 개인적인 복수이다
<SYNC Start=1904529><P Class=ENUSCC>
그렇죠?
<SYNC Start=1907532><P Class=ENUSCC>
No way.
<SYNC Start=1910468><P Class=ENUSCC>
확실히 저는 아버님과<br>공장을 부흥시키자 약속하고
<SYNC Start=1913471><P Class=ENUSCC>
그것을 어겼습니다
<SYNC Start=1915473><P Class=ENUSCC>
그러나 그건<br>히라야마부품 가공제품이
<SYNC Start=1917475><P Class=ENUSCC>
너무나도<br>낮은 품질이었기 때문입니다
<SYNC Start=1919477><P Class=ENUSCC>
그럴리 없어!<br>-비즈니스입니다
<SYNC Start=1922480><P Class=ENUSCC>
매정해지지 않으면<br>안될 때도 있습니다
<SYNC Start=1925483><P Class=ENUSCC>
계약 위반도 불법도 아닙니다
<SYNC Start=1928486><P Class=ENUSCC>
당신은 속였어<br>사기꾼이야!
<SYNC Start=1931489><P Class=ENUSCC>
사기 혐의로 붙잡힌 건<br>당신 아버지 아닌가요?
<SYNC Start=1935493><P Class=ENUSCC>
그 아버지는 지금
<SYNC Start=1937495><P Class=ENUSCC>
시골에서의 느긋하게 시간을<br>보내고 계신 듯 한데요
<SYNC Start=1941499><P Class=ENUSCC>
허구는 없다고 했지요?
<SYNC Start=1944502><P Class=ENUSCC>
사실을 완전히 왜곡하여
<SYNC Start=1946504><P Class=ENUSCC>
사람을 죽음으로 내몬<br>극악무도한 남자로
<SYNC Start=1949507><P Class=ENUSCC>
저를 만든 당신 또한
<SYNC Start=1952510><P Class=ENUSCC>
사기꾼의 피를<br>이어받았기 때문일까요?
<SYNC Start=1955510><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959517><P Class=ENUSCC>
이곳에 있었을 폭탄이
<SYNC Start=1961519><P Class=ENUSCC>
어느새 적의 손에<br>넘어가 내던져졌다
<SYNC Start=1963521><P Class=ENUSCC>
도대체<br>어떻게 된 일일까
<SYNC Start=1965523><P Class=ENUSCC>
미스터 윈-윈
<SYNC Start=1967525><P Class=ENUSCC>
이 이상 싸움을 계속해도<br>아무도 행복해 지지 않아요
<SYNC Start=1970461><P Class=ENUSCC>
저는 타마가와씨 뿐만 아니라<br>아유카와도 지키려고 했어요
<SYNC Start=1974465><P Class=ENUSCC>
그가 왜 위험을 무릅 쓰고 싸움을 <br>계속하는지 이해할 수 없어요
<SYNC Start=1978469><P Class=ENUSCC>
확실히<br>넌 전혀 알고 있지 못해
<SYNC Start=1981472><P Class=ENUSCC>
아유카와라는 사람도<br>이 재판의 본질도
<SYNC Start=1985476><P Class=ENUSCC>
구단이 원할 때는 마스코트<br>인형옷을 입고 마구 춤추고
<SYNC Start=1988479><P Class=ENUSCC>
엔터테인먼트 업계에<br>진출했을 때는
<SYNC Start=1990481><P Class=ENUSCC>
AV 여배우를 모아서<br>술판을 벌인 남자야
<SYNC Start=1993484><P Class=ENUSCC>
구경거리가 되건<br>바보 취급 당하건
<SYNC Start=1995486><P Class=ENUSCC>
안중에도 두지 않아
<SYNC Start=1997155><P Class=ENUSCC>
처음부터 명예 따윈<br>아무래도 좋은 녀석이야
<SYNC Start=1999390><P Class=ENUSCC>
그럼 왜 명예 훼손으로....
<SYNC Start=2001159><P Class=ENUSCC>
별로 명예 훼손이<br>아니었어도 좋았을거다
<SYNC Start=2003161><P Class=ENUSCC>
결국 돈이잖아?
<SYNC Start=2004829><P Class=ENUSCC>
이쪽 재판도  '합의엔<br>응하지 않는다'라고 말했지
<SYNC Start=2007498><P Class=ENUSCC>
배상금을 단 한 푼도 <br>깎고 싶지 않은 거야
<SYNC Start=2009500><P Class=ENUSCC>
그것도 아냐, 그 녀석은<br>돈벌이따윈 전혀 관심도 없다
<SYNC Start=2012503><P Class=ENUSCC>
그럼 도대체....
<SYNC Start=2014172><P Class=ENUSCC>
녀석에게 재판은
<SYNC Start=2016407><P Class=ENUSCC>
그저 *마이붐이다 -마이붐?<br><font color=#BDBDBD>(*my+boom, 자신만의 유행)
<SYNC Start=2019410><P Class=ENUSCC>
사법 시험을 치지 않아도
<SYNC Start=2021412><P Class=ENUSCC>
변호사 플레이를 <br>즐길 수있는 방법이 하나 있다
<SYNC Start=2024415><P Class=ENUSCC>
본인 소송
<SYNC Start=2026417><P Class=ENUSCC>
그래,<br>그러니 아무리 좋은 조건이건
<SYNC Start=2030354><P Class=ENUSCC>
아무리 협박하건<br>합의는 하지 않는다
<SYNC Start=2032356><P Class=ENUSCC>
오로지 계속<br>법정에서 싸우고 싶은 거겠지
<SYNC Start=2034358><P Class=ENUSCC>
질이 나쁘군
<SYNC Start=2036360><P Class=ENUSCC>
이노센트 보이의<br>고행과 같은 재판도
<SYNC Start=2038362><P Class=ENUSCC>
판결까지 지속할 건가
<SYNC Start=2040364><P Class=ENUSCC>
그렇다면 승패따윈<br> 처음부터 신경쓰지 않았다
<SYNC Start=2043367><P Class=ENUSCC>
그런 상대와<br>어떻게 싸워야 하는 건가요?
<SYNC Start=2046370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2048372><P Class=ENUSCC>
아니 죄송합니다
<SYNC Start=2050374><P Class=ENUSCC>
그런데 읽어 보면<br>실로 재미있는 작품이네요
<SYNC Start=2053377><P Class=ENUSCC>
특히 주인공이 매력적
<SYNC Start=2057381><P Class=ENUSCC>
읽는 법이 특이하시네요
<SYNC Start=2059383><P Class=ENUSCC>
나쁘게 밖에 그려있지 않아요
<SYNC Start=2061385><P Class=ENUSCC>
그런가요?<br>-여하튼 타마가와 타마선생님의
<SYNC Start=2064388><P Class=ENUSCC>
개인적인 복수 만화니까요.<br>-뭐 확실히
<SYNC Start=2068392><P Class=ENUSCC>
악의적으로 밖에<br>그려져 있지 않은 듯합니다만
<SYNC Start=2071395><P Class=ENUSCC>
저는 이상하게 이 주인공을<br>원망하게 되진 않네요
<SYNC Start=2076395><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085409><P Class=ENUSCC>
선생님
<SYNC Start=2087409><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089347><P Class=ENUSCC>
반격이다
<SYNC Start=2091347><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2095453><P Class=ENUSCC>
타마가와 타마 작 '파괴의 천재'<br>애초에 이 작품은
<SYNC Start=2097455><P Class=ENUSCC>
아유카와씨의 명예를<br>훼손하고 있는 걸까요?
<SYNC Start=2100458><P Class=ENUSCC>
이제와서 무슨 소린지<br>명예 훼손이란 무엇인가
<SYNC Start=2103461><P Class=ENUSCC>
본인이 상처입었는지?
<SYNC Start=2105463><P Class=ENUSCC>
표현자가<br>악의을 갖고 있었는지?
<SYNC Start=2107465><P Class=ENUSCC>
아뇨, 법적으로는 다릅니다.
<SYNC Start=2110143><P Class=ENUSCC>
그것을 받아 들이는<br>
수 많은 사람들이
<SYNC Start=2111798><P Class=ENUSCC>
어떻게 느꼈는지가<br>
문제인 겁니다
<SYNC Start=2114472><P Class=ENUSCC>
무작위로 선택한 독자 240명에<br>설문 조사를 했습니다
<SYNC Start=2117475><P Class=ENUSCC>
'이 주인공을 어떻게 생각하느냐 '<br>는 질문에 대해서는
<SYNC Start=2120478><P Class=ENUSCC>
확실히 '너무해' '무서워'<br>'연인으로 삼고 싶지 않아'등
<SYNC Start=2123481><P Class=ENUSCC>
부정적인 의견이<br>대부분입니다
<SYNC Start=2125483><P Class=ENUSCC>
그러나 '이 주인공에게<br>매력을 느끼는지 '이라는
<SYNC Start=2128486><P Class=ENUSCC>
질문에 대해서는 '느낀다'<br>'약간 느낀다 '고 대답 한 사람이
<SYNC Start=2132490><P Class=ENUSCC>
실로 70 % 이상을 차지했습니다
<SYNC Start=2134492><P Class=ENUSCC>
즉 이 주인공은<br>매력적이에요
<SYNC Start=2138496><P Class=ENUSCC>
타마가와씨는 확실히<br>악의를 갖고 그렸습니다
<SYNC Start=2141499><P Class=ENUSCC>
그러나<br>단지 미워하기만 하는 사람을
<SYNC Start=2144502><P Class=ENUSCC>
과연 주인공으로서<br>그릴 수 있을까요?
<SYNC Start=2146504><P Class=ENUSCC>
인간이란 표현과 심정이 반드시<br>일치한다고는 할 수 없습니다
<SYNC Start=2151509><P Class=ENUSCC>
본인조차 자신의 본심따윈<br>알지 못할지도 모릅니다
<SYNC Start=2156447><P Class=ENUSCC>
타마가와씨의 심층 심리에는
<SYNC Start=2159450><P Class=ENUSCC>
당신에 대한 호의와 존중이<br>숨어있으며
<SYNC Start=2161452><P Class=ENUSCC>
그것이 뜻밖에도
<SYNC Start=2163454><P Class=ENUSCC>
작품에 스며든 것은 아닐까요
<SYNC Start=2165456><P Class=ENUSCC>
그러니 독자는
<SYNC Start=2167458><P Class=ENUSCC>
주인공을 매력적인<br>인물로 느낀겁니다
<SYNC Start=2170461><P Class=ENUSCC>
이 작품은 아유카와씨의 명예를<br>훼손하지 않았습니다
<SYNC Start=2174465><P Class=ENUSCC>
오히려<br>아유카와씨의 사회적 이미지를
<SYNC Start=2177468><P Class=ENUSCC>
향상시키고 있다고 봅니다
<SYNC Start=2180468><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185476><P Class=ENUSCC>
작은 공장의 사장이 자살했다는<br>소식을 들은 주인공은
<SYNC Start=2188479><P Class=ENUSCC>
파티를하면서<br>자지러지게 웃습니다
<SYNC Start=2191482><P Class=ENUSCC>
'햐! 햐! 햐!<br>그 할아범 뒈졌구나'
<SYNC Start=2193484><P Class=ENUSCC>
'멍청하군!!'<br>또 '햐! 햐! 햐!'
<SYNC Start=2196487><P Class=ENUSCC>
이것은 명백히<br>저를 폄하하고 있습니다!
<SYNC Start=2198155><P Class=ENUSCC>
그는 웃을 수 밖에 없었다.
<SYNC Start=2199823><P Class=ENUSCC>
이렇게라도 안하면<br>마음이 무너져 내리니까
<SYNC Start=2201492><P Class=ENUSCC>
다음의 양면을<br>확인하세요!
<SYNC Start=2203494><P Class=ENUSCC>
단 한 사람이 야경을 바라보며<br>백 샷
<SYNC Start=2205496><P Class=ENUSCC>
정말 애수가 넘치는군<br>여자의 하트를 덥석!
<SYNC Start=2207731><P Class=ENUSCC>
제 13 화 실수를 한 부하를<br>주인공은 후려칩니다!
<SYNC Start=2212503><P Class=ENUSCC>
전 부하에게 폭력을<br>휘두른 적이 없습니다!
<SYNC Start=2214438><P Class=ENUSCC>
이 얼마나 뜨거운 남자인가!
<SYNC Start=2217441><P Class=ENUSCC>
때로는 주먹을 섞어가며<br>서로를 이해하려 하는
<SYNC Start=2219443><P Class=ENUSCC>
잃어버린 *야마토정신!<br><font color=#BDBDBD>(*일본 민족 고유의 용맹정신)
<SYNC Start=2221445><P Class=ENUSCC>
남성 독자도<br>가슴이 뜨거워졌을 겁니다!
<SYNC Start=2225449><P Class=ENUSCC>
체포되어 애인에게 차이자<br>콧물을 줄줄 흘리면서
<SYNC Start=2228452><P Class=ENUSCC>
'버리지 마~'라고 웁니다!
<SYNC Start=2230454><P Class=ENUSCC>
전 이런 꼴불견스런 일은<br>하지 않았습니다!
<SYNC Start=2233457><P Class=ENUSCC>
이 얼마나 귀엽고 매력적인가요!<br>칠칠맞은 남자를 좋아하는 여자는
<SYNC Start=2236460><P Class=ENUSCC>
이 장면에서<br>심장어택이예요
<SYNC Start=2238462><P Class=ENUSCC>
*SM 매니아라 되어있고<br><font color=#BDBDBD>(*가학성애자+피가학적변태)
<SYNC Start=2240464><P Class=ENUSCC>
개목걸이를 차고<br>채찍으로 맞는 장면이 있어!
<SYNC Start=2243467><P Class=ENUSCC>
그리고 모자라서 발칙하게도<br>나는 기뻐하고 있다고!
<SYNC Start=2246470><P Class=ENUSCC>
어떻게 생각해도<br>명예 훼손이 아니고 뭐야!
<SYNC Start=2248472><P Class=ENUSCC>
SM 매니아라는 것이
<SYNC Start=2250474><P Class=ENUSCC>
명예를 훼손하는 것은<br>아니며
<SYNC Start=2252476><P Class=ENUSCC>
전국의 SM 매니아는<br>당신의 모습에
<SYNC Start=2254478><P Class=ENUSCC>
침을 늘어 뜨리고 있겠지요!
<SYNC Start=2256480><P Class=ENUSCC>
이렇게나 아유카와씨의 매력을<br>남김없이 전하는
<SYNC Start=2258482><P Class=ENUSCC>
표현물이 또 있었을까요!
<SYNC Start=2262482><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2273514><P Class=ENUSCC>
아직 멀었어
<SYNC Start=2275514><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2277434><P Class=ENUSCC>
재판에서 놀 생각도 취미도 없다
<SYNC Start=2280437><P Class=ENUSCC>
싸움을 건 이상<br>합의따윈 용서 못한다
<SYNC Start=2285442><P Class=ENUSCC>
이기든 지든<br>끝까지 철저하게 싸운다
<SYNC Start=2291442><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300457><P Class=ENUSCC>
바라는 바입니다
<SYNC Start=2302459><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2314471><P Class=ENUSCC>
나는 이런 헤어스타일이 아냐!
<SYNC Start=2317474><P Class=ENUSCC>
가르마는 대체로 똑같잖아!<br>-가르마!
<SYNC Start=2320477><P Class=ENUSCC>
놀라운 승리였습니다
<SYNC Start=2322479><P Class=ENUSCC>
아유카와는<br>이노센트보이의 소송을 포함
<SYNC Start=2325482><P Class=ENUSCC>
일으킨 소송을 모두<br>철회했습니다
<SYNC Start=2327484><P Class=ENUSCC>
지당하지<br>이 몸과 끝까지 싸운 후에는
<SYNC Start=2330487><P Class=ENUSCC>
송사리같은 변호사 상대 따윈
<SYNC Start=2332489><P Class=ENUSCC>
우스워서<br>못 해 먹겠지
<SYNC Start=2334425><P Class=ENUSCC>
마이붐이 끝났다는 말이군요
<SYNC Start=2336427><P Class=ENUSCC>
뭐 천재는 원래 변덕스러운 거군요
<SYNC Start=2339430><P Class=ENUSCC>
휘둘리는 쪽한테는<br>완전 민폐라구요
<SYNC Start=2342433><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님<br>이번엔 많이 배웠습니다
<SYNC Start=2345436><P Class=ENUSCC>
그러나 둥글게 매듭진 건<br>그저 우연입니다
<SYNC Start=2349440><P Class=ENUSCC>
역시 저는 싸움을 피하고<br>모두가 행복 해지는 길을
<SYNC Start=2353444><P Class=ENUSCC>
지향해야 한다고 생각합니다<br>-네 맘대로 해라
<SYNC Start=2355446><P Class=ENUSCC>
내가 너에게 하고 싶은 말은
<SYNC Start=2357448><P Class=ENUSCC>
이번 변호사 비용은<br>1,000만으로 깍아 줄테니
<SYNC Start=2360451><P Class=ENUSCC>
부족한 분은 너의 사무소가<br>빈틈없이 지불해 놔라
<SYNC Start=2363454><P Class=ENUSCC>
라는 것 뿐이다
<SYNC Start=2365456><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2368459><P Class=ENUSCC>
열려 있어요
<SYNC Start=2370459><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2373464><P Class=ENUSCC>
몸을 앞으로 꺾어<br>다리를 곧게 위로 늘여...
<SYNC Start=2376467><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2379470><P Class=ENUSCC>
다이빙 자격증을 딸까 하고요
<SYNC Start=2382470><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2384475><P Class=ENUSCC>
앞으로는 말야, 해저라구
<SYNC Start=2388479><P Class=ENUSCC>
바다의 밑바닥에는 아직도<br>미지의 자원이
<SYNC Start=2390481><P Class=ENUSCC>
가득 잠 들어 있어!
<SYNC Start=2392483><P Class=ENUSCC>
두근두근대지?
<SYNC Start=2393831><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2394351><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD><i>심해의 불가사의…<br>
심해 바닥에서 본 지구…
<SYNC Start=2395419><P Class=ENUSCC>
이미 다음 마이붐 도래인가
<SYNC Start=2398422><P Class=ENUSCC>
할 얘기라니?<br>아, 고문계약이라면 무리야
<SYNC Start=2401425><P Class=ENUSCC>
지금 나는 당신을 고용 할 정도의<br>벌이가 없으니까
<SYNC Start=2405429><P Class=ENUSCC>
당신이 재판을 일으킨 이유는
<SYNC Start=2408432><P Class=ENUSCC>
재판 자체를<br>해보고 싶었기 때문이니까
<SYNC Start=2410434><P Class=ENUSCC>
하지만 그것 뿐입니까?<br>-뭐?
<SYNC Start=2412436><P Class=ENUSCC>
'파괴의 천재 '가<br>이번 건으로 다시 주목을 끌고
<SYNC Start=2415439><P Class=ENUSCC>
증쇄가 정해진 것 같습니다
<SYNC Start=2417441><P Class=ENUSCC>
게재지도 소년잡지로 바꾸고
<SYNC Start=2419443><P Class=ENUSCC>
연​​재재개 될 것 같다 하더군
<SYNC Start=2422446><P Class=ENUSCC>
아 ~ 그렇구나
<SYNC Start=2424448><P Class=ENUSCC>
처음부터 이게 목적이었나?
<SYNC Start=2426448><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428452><P Class=ENUSCC>
타마가와 타마를<br>기억하지 못할리는 없으며
<SYNC Start=2430454><P Class=ENUSCC>
처음부터 이를 위해<br>'파괴의 천재'을 고소했다
<SYNC Start=2433457><P Class=ENUSCC>
관심을 끌기 위해 미리
<SYNC Start=2435459><P Class=ENUSCC>
수 십 개의 소송을 제기해서<br>세간을 씨끄럽게 하고 말야
<SYNC Start=2439463><P Class=ENUSCC>
대단한 일을 생각하네요
<SYNC Start=2442466><P Class=ENUSCC>
만약 그렇다면?<br>너의 개인적인 속죄에
<SYNC Start=2445469><P Class=ENUSCC>
내가 감쪽같이<br>이용된 셈이다
<SYNC Start=2448469><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2450474><P Class=ENUSCC>
타마가와씨에게 전해 둬
<SYNC Start=2453494><P Class=ENUSCC>
연​​재 재개한다면 다음엔 좀 더<br>다리를 길게 그리라고
<SYNC Start=2459416><P Class=ENUSCC>
레귤레이터를 물고<br>마스크를 누르며
<SYNC Start=2462419><P Class=ENUSCC>
뒤로 쓰러 질 듯<br>입수합니다
<SYNC Start=2465422><P Class=ENUSCC>
당신에게 변호사 붐이<br>다시 찾아오지 않길 빌지
<SYNC Start=2469422><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2474431><P Class=ENUSCC>
뒷이야기를 읽을 수 있다고<br>생각하니 정말 기대돼요
<SYNC Start=2478435><P Class=ENUSCC>
더욱 더 혼쭐나게 그려주세요
<SYNC Start=2480437><P Class=ENUSCC>
아, 불도저에 치이는 건 어때요?
<SYNC Start=2483437><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2485442><P Class=ENUSCC>
복잡해
<SYNC Start=2487444><P Class=ENUSCC>
아유카와가 소란을 피워 준<br>덕에 연재 재개라니
<SYNC Start=2492449><P Class=ENUSCC>
뭔가 다른 게 아닐까…
<SYNC Start=2495452><P Class=ENUSCC>
그럴리는 없어요
<SYNC Start=2498455><P Class=ENUSCC>
작품에 매력이 있었으니<br>재평가 된 거예요
<SYNC Start=2502459><P Class=ENUSCC>
아무리 재판으로 주목을 받아도
<SYNC Start=2504461><P Class=ENUSCC>
내용이 안되면<br>아무도 거들떠 보지 않으니까요
<SYNC Start=2507464><P Class=ENUSCC>
코미카도 선생님이나<br>마유즈미 선생님 없어?
<SYNC Start=2509466><P Class=ENUSCC>
그러니까 두 분 다<br>외출 중이라니까요
<SYNC Start=2512469><P Class=ENUSCC>
뭐든지 좋으니까<br>재판을 일으켜 달란 말야
<SYNC Start=2515405><P Class=ENUSCC>
방문자수가 전혀 <br>오르지 않게 되었단 말야!
<SYNC Start=2517407><P Class=ENUSCC>
그렇다면 컴퓨터를 닫고<br>일을 찾아보는 건 어떨까요?
<SYNC Start=2521411><P Class=ENUSCC>
닫고!<br>-아야 아야!
<SYNC Start=2523413><P Class=ENUSCC>
아, 그리고 말야
<SYNC Start=2525415><P Class=ENUSCC>
내가 심층심리니 뭐니 아유카와<br>에게 호의를 갖고 있었던처럼
<SYNC Start=2529419><P Class=ENUSCC>
마음대로 떠들어 댔지만<br>그거 다 아니니까 말야
<SYNC Start=2532422><P Class=ENUSCC>
완전히<br>증오밖에 남지 않으니까
<SYNC Start=2534424><P Class=ENUSCC>
야스코 제대로 인사해라
<SYNC Start=2538428><P Class=ENUSCC>
얘 말이예요, <br>만화가가 되고 싶다니 뭐니
<SYNC Start=2541431><P Class=ENUSCC>
얼이빠졌어요, <br>한마디 따끔하게 해 주세요
<SYNC Start=2543433><P Class=ENUSCC>
만화 그리는 거 재밌어?
<SYNC Start=2545433><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2547437><P Class=ENUSCC>
나도 일이 즐거워
<SYNC Start=2550440><P Class=ENUSCC>
돈벌이 같은 건 생각하지 말고
<SYNC Start=2552442><P Class=ENUSCC>
일단은 열중해서 해 봐
<SYNC Start=2554444><P Class=ENUSCC>
사람은 열중할 수 있는 게<br>있는 것만으로도 행복한 거야
<SYNC Start=2558448><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2574448><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2576400><P Class=ENUSCC>
뭐가 이상한데, 유치원생
<SYNC Start=2579403><P Class=ENUSCC>
이번 재판에서<br>다시 한 번 생각했어요
<SYNC Start=2583407><P Class=ENUSCC>
말이나 표현을 액면 그대로<br>받아 들여야하는 건 아니다
<SYNC Start=2588412><P Class=ENUSCC>
그 사람의 속마음을<br>헤아리는 것이 중요한거라고
<SYNC Start=2594418><P Class=ENUSCC>
그래서
<SYNC Start=2597421><P Class=ENUSCC>
줄곧 키와상에 대해서<br>생각해 봤어요
<SYNC Start=2600421><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2603427><P Class=ENUSCC>
왜 우리를 조롱하는<br>태도만 취하는 걸까하고
<SYNC Start=2608427><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2610434><P Class=ENUSCC>
당신도 괴로워하고 있기 때문이죠
<SYNC Start=2613437><P Class=ENUSCC>
자신은 유죄여야 한다는 생각과
<SYNC Start=2616440><P Class=ENUSCC>
사형은 되고 싶지 않다는 두려움 <br>사이에서 괴로워하고 있어요
<SYNC Start=2620440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2627451><P Class=ENUSCC>
저희에게 털어 놔 주세요
<SYNC Start=2629453><P Class=ENUSCC>
키와씨의 마음 속의 진흙을<br>저희가 모두 받아 들일게요
<SYNC Start=2635453><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2643400><P Class=ENUSCC>
말하고 싶지 않은 건 말하지 않아
<SYNC Start=2647404><P Class=ENUSCC>
거짓말도 할거야
<SYNC Start=2649404><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2651408><P Class=ENUSCC>
그래도 이길 수 있어?
<SYNC Start=2653076><P Class=ENUSCC>
오히려 그 쪽이 이길 수 있습니다
<SYNC Start=2654745><P Class=ENUSCC>
상고 동의서에<br>사인만 해 주시면
<SYNC Start=2657414><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2673430><P Class=ENUSCC>
대책은 섰어?<br>코미카도 사무소를 쓰러트릴 계획
<SYNC Start=2677434><P Class=ENUSCC>
이미 시작됐어
<SYNC Start=2679436><P Class=ENUSCC>
마시러 안 갈래?
<SYNC Start=2681438><P Class=ENUSCC>
단골 선술집이 있어
<SYNC Start=2683440><P Class=ENUSCC>
곱창조림이 끝내줘
<SYNC Start=2685442><P Class=ENUSCC>
제 단골집 오가닉 바는 어때요
<SYNC Start=2687444><P Class=ENUSCC>
오 오가닉…<br>아니 그건 너무 건강식인데
<SYNC Start=2690444><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2692449><P Class=ENUSCC>
칭찬 해주세요<br>키와씨를 설득한 건 저예요
<SYNC Start=2694451><P Class=ENUSCC>
기한 내에 상고할거란 건<br>알고 있었다
<SYNC Start=2697454><P Class=ENUSCC>
자신의 공이라고 착각하고 있다니<br>여전히 뇌 속이 꽃밭이네
<SYNC Start=2701754><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2703460><P Class=ENUSCC>
뭐야 기분 나쁘게
<SYNC Start=2705462><P Class=ENUSCC>
인간이란 표현과 심정이<br>반드시 일치한다고는 할 수 없다
<SYNC Start=2710467><P Class=ENUSCC>
선생님도 심층심리에 있는<br>저에대한 호의가
<SYNC Start=2713470><P Class=ENUSCC>
욕설이 되어<br>나타나고 있는 거죠
<SYNC Start=2715472><P Class=ENUSCC>
어떻게하면 그렇게<br>마음 편한 해석을 할 수 있는 거지
<SYNC Start=2717474><P Class=ENUSCC>
그래서 강약조절이<br>안 되는 건가 보군요
<SYNC Start=2721478><P Class=ENUSCC>
그런 건가 봐요<br>-핫토리씨까지 그러지 마세요
<SYNC Start=2724481><P Class=ENUSCC>
호의따위 물벼룩의<br>코딱지만큼도 없다
<SYNC Start=2726483><P Class=ENUSCC>
바보라서 바보라고<br>말하는 것 뿐이다
<SYNC Start=2728485><P Class=ENUSCC>
고물 안짱다리 호박바지!
<SYNC Start=2730487><P Class=ENUSCC>
알겠어요, 그렇게<br>애정 표시하지 않아도 된다니까요
<SYNC Start=2733490><P Class=ENUSCC>
멘탈이 너무 강해<br>직구로 욕을 퍼 붓고 있는 거라고!
<SYNC Start=2736492><P Class=ENUSCC>
CT 스캔으로 뇌에 벌레가<br>꾀어 있지 않은지 확인해라!
<SYNC Start=2739495><P Class=ENUSCC>
조절이 안 되네요<br>-응
<SYNC Start=2742498><P Class=ENUSCC>
어쩌면 나도 리즈시절이<br>오고 있는 걸지도
<SYNC Start=2744600><P Class=ENUSCC>
안 왔어~!
<SYNC Start=2745799><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2746342><P Class=ENUSCC>
<font color=#FF73B8><b>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)</b><br></font>제작/배포 : 2013. 10. 17
<SYNC Start=2749323><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2750737><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>그녀의 정체는<br>
추녀였던 것입니다
<SYNC Start=2753048><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>성형은 충분히<br>
이혼사유가 될 수 있습니다
<SYNC Start=2756015><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>이 이상 상처를 줘서<br>
무슨 의미가 있단 겁니까!
<SYNC Start=2758256><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>태어날 아이가…<br>
-추남 결정입니다!
<SYNC Start=2760965><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>뭐야 이 재판
<SYNC Start=2762209><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>못난이가 날 변호할 자격은 없어<br>
-못난이?
<SYNC Start=2765973><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>
두 분이서 만든 많은 추억들은<br>
성형했다는 그 사실만으로
<SYNC Start=2769713><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>무너져 없어질만한 것일까요?
<SYNC Start=2771373><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2774409><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>잘생긴 아이를 얻기 위해<br>
결혼하는 것도 본인의 자유입니다
<SYNC Start=2778149><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>이의있음!
<SYNC Start=2778803><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>이의 있음!<br>
-넌 우리편이잖아
<SYNC Start=2780333><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>네가 필요해
<SYNC Start=2782209><P Class=ENUSCC>
<font color=#BDBDBD>추남 소용돌이에서<br>
탈출하려 했던 겁니다!
<SYNC Start=2786809><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>