<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>리갈하이2 9화</TITLE>

<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=9800><P Class=ENUSCC><font color=#FF73B8>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)<br>세부작업 전 임시 배포자막입니다 :-)
<SYNC Start=42574><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2974><P Class=ENUSCC>내가 했어<br>- 1심 판결 사형
<SYNC Start=4976><P Class=ENUSCC>나는 널 무죄로 만든다, 기필코
<SYNC Start=7979><P Class=ENUSCC>내가<br>-직접 거래했다고
<SYNC Start=9981><P Class=ENUSCC>쓰여져 있습니다만, 누구죠?<br>-안도 키와입니다
<SYNC Start=13985><P Class=ENUSCC>토쿠나가 코이치로를 죽이고
<SYNC Start=16988><P Class=ENUSCC>살해하고자 범행을 저질렀습니까?
<SYNC Start=19991><P Class=ENUSCC>네<br>-무슨 소리야?
<SYNC Start=21993><P Class=ENUSCC>딸도 죽이려고 했어
<SYNC Start=23995><P Class=ENUSCC>본건 항소를 기각한다
<SYNC Start=25997><P Class=ENUSCC>요시나가 케이코라고?<br>이 여자에게 무슨 소릴 들었지?
<SYNC Start=30001><P Class=ENUSCC>내가 범인이야
<SYNC Start=32001><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=42013><P Class=ENUSCC>잠깐만요!
<SYNC Start=45016><P Class=ENUSCC>키와님을 살려주세요
<SYNC Start=47018><P Class=ENUSCC>부탁이옵니다<br>-아가씨
<SYNC Start=49020><P Class=ENUSCC>죄인한테서 물어서라!
<SYNC Start=51022><P Class=ENUSCC>그렇지 않으면 베어버린다!<br>-물러서지 않겠어요
<SYNC Start=53024><P Class=ENUSCC>베려면 저도 같이 베세요!
<SYNC Start=56024><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=60031><P Class=ENUSCC>저건...<br>-하나, 남들 보다 말이 많다
<SYNC Start=63968><P Class=ENUSCC>둘, 발칙한 변호활동
<SYNC Start=65970><P Class=ENUSCC>셋, 추악한 속세의 귀신도
<SYNC Start=68973><P Class=ENUSCC>돈만 받는다면 무죄로 만든다
<SYNC Start=70975><P Class=ENUSCC>이름하야
<SYNC Start=73978><P Class=ENUSCC>가름마 사무라이!
<SYNC Start=77982><P Class=ENUSCC>네 운은 여기서 끝이다
<SYNC Start=79984><P Class=ENUSCC>마지막에 이기는 건 소생이오
<SYNC Start=81986><P Class=ENUSCC>아직도 안 질렸나
<SYNC Start=83986><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=85990><P Class=ENUSCC>목을 베어주지
<SYNC Start=87992><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=116020><P Class=ENUSCC>넌...<br>-여닌자
<SYNC Start=118022><P Class=ENUSCC>요시나가 케이코
<SYNC Start=121042><P Class=ENUSCC>미안!
<SYNC Start=122961><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=126965><P Class=ENUSCC>무슨 일이세요?
<SYNC Start=129968><P Class=ENUSCC>침대에서 떨어졌어요
<SYNC Start=132971><P Class=ENUSCC>그럼... 또 그 악몽을?
<SYNC Start=136975><P Class=ENUSCC>허리를 봐 볼까요<br>-송구스럽군
<SYNC Start=139978><P Class=ENUSCC>#안도 키와 악마의 여자<br>명품을 입고 고급 외제차를 타고 돌아다니며
<SYNC Start=142981><P Class=ENUSCC>좋아하는 상어 지느러미와<br>푸아그라로 입맛을 다셨다
<SYNC Start=145984><P Class=ENUSCC>'악마의 여자 안도 키와'<br>엄청난 베스트셀러인가 보더군
<SYNC Start=150989><P Class=ENUSCC>덕분에 네 사형을<br>지지하는 목소리는
<SYNC Start=152991><P Class=ENUSCC>점점 고조되고 있어<br>-악마인가...
<SYNC Start=155994><P Class=ENUSCC>처음에 날 그렇게 부른 건 엄마야
<SYNC Start=159998><P Class=ENUSCC>중학생 때 엄마의 재혼상대가<br>나에게 추파를 던지기 시작해서
<SYNC Start=165003><P Class=ENUSCC>그 무렵부터 알고 있었어
<SYNC Start=167005><P Class=ENUSCC>'내게는 남자를 사로잡는<br>재능이 있다'
<SYNC Start=170008><P Class=ENUSCC>'재능을 살려서 살아가자'고
<SYNC Start=172010><P Class=ENUSCC>첫 번째 남편도 두 번째 남편도<br>죽이고 거액을 가로챘다
<SYNC Start=175013><P Class=ENUSCC>그 외에도 아직 범죄와<br>의혹이 산더미다
<SYNC Start=178016><P Class=ENUSCC>사실은 몇 명이나 죽였지?<br>-비밀
<SYNC Start=180018><P Class=ENUSCC>그야말로 초지일관<br>망설임이 없는 인생이군
<SYNC Start=182954><P Class=ENUSCC>마지막으로 부른 건
<SYNC Start=185957><P Class=ENUSCC>그 아이야<br>-그 아이?
<SYNC Start=187959><P Class=ENUSCC>적당히 포기하라고
<SYNC Start=189961><P Class=ENUSCC>너 따위 절대로 아빠랑<br>결혼시키지 않을거니까
<SYNC Start=193965><P Class=ENUSCC>나가라고, 악마
<SYNC Start=196965><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=204976><P Class=ENUSCC>그래서 둘 다 독살하려고?
<SYNC Start=207979><P Class=ENUSCC>보험만 손에 들어오면<br>어차피 볼 일 없으니까 말야
<SYNC Start=210982><P Class=ENUSCC>꼬맹이가 살아 남은 건 유감이지만
<SYNC Start=212984><P Class=ENUSCC>독극물은 어디에 처분했지?
<SYNC Start=214986><P Class=ENUSCC>집에 두는 바보같은 짓을
<SYNC Start=216988><P Class=ENUSCC>네가 할리가 없어<br>그건 검찰이 꾸민 일이다
<SYNC Start=218990><P Class=ENUSCC>강에 버렸어,<br>지금쯤 태평양 아니겠어?
<SYNC Start=220992><P Class=ENUSCC>요시나가 케이코는 누구죠?
<SYNC Start=222994><P Class=ENUSCC>옛날에 신세를 진<br>아는 아줌마
<SYNC Start=224996><P Class=ENUSCC>죄를 인정하도록<br>얘길 들은 건가요?
<SYNC Start=226998><P Class=ENUSCC>'솔직하게 인정하면<br>사형은 안되지 않을까'라고
<SYNC Start=231002><P Class=ENUSCC>징역으로 끝나면<br>그걸로 좋을거라고
<SYNC Start=233004><P Class=ENUSCC>징역으로 끝나진 않는다
<SYNC Start=235006><P Class=ENUSCC>세상이 널 '매달아라'라고<br>목소리를 높히고 있어
<SYNC Start=237008><P Class=ENUSCC>사형은 이미 정해진 노선이다<br>너의 증언따윈 이미 상관없어
<SYNC Start=240011><P Class=ENUSCC>사형 아니면 무죄다, 그리고<br>무죄로 만들 수 있는 건 나 뿐이다
<SYNC Start=242947><P Class=ENUSCC>그래서, 대법원 공판에서<br>나는 뭘 하면 좋지?
<SYNC Start=246951><P Class=ENUSCC>네가 나올 순서는 없다<br>입다물고 감옥에나 있어라
<SYNC Start=248953><P Class=ENUSCC>피고인질문이 진행될 일은<br>일단 없어요
<SYNC Start=251956><P Class=ENUSCC>즉 지난번처럼<br>너란 성가신 폭탄이
<SYNC Start=254959><P Class=ENUSCC>다 망쳐버릴 걱정은<br>이제 없는 거다
<SYNC Start=256961><P Class=ENUSCC>재미없게
<SYNC Start=258963><P Class=ENUSCC>키와씨, 사실은 하나도<br>말하지 않았다는 기분이 들어요
<SYNC Start=261966><P Class=ENUSCC>그렇겠지
<SYNC Start=263968><P Class=ENUSCC>'그렇겠지'라니<br>진실은 어떻게 하고요?
<SYNC Start=265970><P Class=ENUSCC>아무래도 좋아, 우리의 일은<br>키와를 무죄로 만드는 거다
<SYNC Start=268973><P Class=ENUSCC>못하면 사형대에 오르겠지
<SYNC Start=270975><P Class=ENUSCC>키와씨가 '징역도 괜찮다'<br>라고 한다면
<SYNC Start=272977><P Class=ENUSCC>양형 부당을 호소하는 방법도...<br>-없다
<SYNC Start=274979><P Class=ENUSCC>지금까지 상고심에서<br>사형 판결을 뒤집고
<SYNC Start=276981><P Class=ENUSCC>무죄가 된 경우따윈
<SYNC Start=278983><P Class=ENUSCC>없기나 다름없다고요<br>-수단과 방법을 가리지 않는다
<SYNC Start=280985><P Class=ENUSCC>나머지는 공판에서 나와 검사 중에<br>누가 이길지의 단판승부다
<SYNC Start=283988><P Class=ENUSCC>그런 모아니면 도인<br>도박같은 것을...
<SYNC Start=285990><P Class=ENUSCC>'키와는 당시 재판에서 패배를<br>모르는 유명변호사를 고용했지만'
<SYNC Start=288993><P Class=ENUSCC>'판결은 뒤집히지 않았다'
<SYNC Start=290995><P Class=ENUSCC>'그도 안도 키와라는<br>독거미의 줄에 걸​​린'
<SYNC Start=293998><P Class=ENUSCC>'불쌍한 한 마리의<br>파리일지도 모른다'
<SYNC Start=296000><P Class=ENUSCC>이런 말을 듣게 그냥 둘 수는
<SYNC Start=298002><P Class=ENUSCC>없단 말이다<br>무죄를 쟁취하고
<SYNC Start=300004><P Class=ENUSCC>승률을 100%로 돌려 놓아<br>불패 신화를 되찾을 거다
<SYNC Start=302941><P Class=ENUSCC>이건 내 싸움이다
<SYNC Start=304941><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=306945><P Class=ENUSCC>결국 자기를 위한 거 잖아요
<SYNC Start=309948><P Class=ENUSCC>오해를 받기 쉬운 사람이에요
<SYNC Start=311950><P Class=ENUSCC>실제로 접해 보면<br>사실 그녀는
<SYNC Start=313952><P Class=ENUSCC>솔직하고 마음씨 상냥한<br>여성이라고 뼈저리게 느낍니다
<SYNC Start=316955><P Class=ENUSCC>잘못된 이미지가 생겨난 겁니다
<SYNC Start=318957><P Class=ENUSCC>그렇지, 마유즈미군
<SYNC Start=321960><P Class=ENUSCC>네<br>-저희는
<SYNC Start=323962><P Class=ENUSCC>결코 고용되어 있어서<br>변호하고 있는 것이 아닙니다
<SYNC Start=325964><P Class=ENUSCC>그저 오로지 정의와 진실을<br>원하고 있을 뿐입니다
<SYNC Start=328967><P Class=ENUSCC>그렇지, 마유즈미군
<SYNC Start=330969><P Class=ENUSCC>네<br>-네 여기까지!
<SYNC Start=332971><P Class=ENUSCC>제군들, 대대적으로 보도해 주게<br>알았습니다
<SYNC Start=335974><P Class=ENUSCC>수고하셨습니다<br>여러분 받으세요
<SYNC Start=337976><P Class=ENUSCC>네 잘 부탁드립니다<br>자요, 받으세요
<SYNC Start=339978><P Class=ENUSCC>뭐예요? 이게<br>-당연하지, 선전 전략이야
<SYNC Start=342981><P Class=ENUSCC>미디어를 이용해서<br>여론을 조금이라도 바꿀거야
<SYNC Start=344983><P Class=ENUSCC>10만엔이나 들어 있어<br>-아니아니, 안돼요
<SYNC Start=346985><P Class=ENUSCC>그냥 매수한 거잖아요
<SYNC Start=349988><P Class=ENUSCC>아, 주요 언론에는 완전히<br>무시되어 버려서요
<SYNC Start=353992><P Class=ENUSCC>돈에 구르는 기자 밖에<br>보도해 주지 않는단 말이지
<SYNC Start=355994><P Class=ENUSCC>이런 짓을 해서 뭐가 되죠?
<SYNC Start=357996><P Class=ENUSCC>'수단과 방법을 가리지 않는다'<br>라고 말했잖아
<SYNC Start=359998><P Class=ENUSCC>그런 너야말로<br>조금은 성과를 올렸나?
<SYNC Start=361933><P Class=ENUSCC>네?<br>-정보를 빼냈냐고 묻는거야
<SYNC Start=363935><P Class=ENUSCC>무슨 소리예요?<br>-NEXUS로 이적한 이유를
<SYNC Start=365937><P Class=ENUSCC>잊은 거야?<br>-그건 NEXUS의 이념에 공감..
<SYNC Start=368940><P Class=ENUSCC>아냐! 이 사건의<br>담당 검사였던
<SYNC Start=371943><P Class=ENUSCC>하뉴와 혼다는 날조를<br>알고있을 가능성이 높다
<SYNC Start=373945><P Class=ENUSCC>놈들의 품에 기어 들어가
<SYNC Start=375947><P Class=ENUSCC>뭐든 정보를<br>빼내기 위해서 잖아
<SYNC Start=377949><P Class=ENUSCC>금시초문인데요<br>-지금부터라도 해라
<SYNC Start=379951><P Class=ENUSCC>특히 하뉴는 그런 성격이다<br>양심의 가책을 느끼고
<SYNC Start=382954><P Class=ENUSCC>누군가에게 털어놓고<br>싶어하고 있을지도 모른다
<SYNC Start=384956><P Class=ENUSCC>없는 매력을 최대한 써서<br>놈을 걸려들게 해라
<SYNC Start=387956><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=390962><P Class=ENUSCC>더워라~
<SYNC Start=392962><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=401973><P Class=ENUSCC>있잖아, 하뉴군
<SYNC Start=405977><P Class=ENUSCC>어디 아파?<br>-어?
<SYNC Start=409981><P Class=ENUSCC>왜 그래?
<SYNC Start=411983><P Class=ENUSCC>컨디션이 안 좋은가 봐<br>분명 지친 걸꺼야
<SYNC Start=413985><P Class=ENUSCC>안도 키와의 재판을 맡고<br>있으면 당연한 일이지
<SYNC Start=416988><P Class=ENUSCC>애당초 내 고객이었지
<SYNC Start=418990><P Class=ENUSCC>그녀의 까다로움은 잘 알고 있어<br>무리하지 않는 게 좋아
<SYNC Start=422927><P Class=ENUSCC>우리들도 사실은<br>힘이 되어주고 싶지만
<SYNC Start=424929><P Class=ENUSCC>입장이 그래서<br>그럴 수가 없어
<SYNC Start=427932><P Class=ENUSCC>담당 검사였던 너희가<br>도와주면 안 되지
<SYNC Start=430932><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=432937><P Class=ENUSCC>단추 풀렸어
<SYNC Start=435940><P Class=ENUSCC>아, 정말이네<br>데헷
<SYNC Start=438940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=440945><P Class=ENUSCC>결국 아무런 도움도<br>안되는 놈이구만!
<SYNC Start=442947><P Class=ENUSCC>미안하게 됐네요!
<SYNC Start=444949><P Class=ENUSCC>선생님, 공판 기일이 정해졌습니다
<SYNC Start=448953><P Class=ENUSCC>담당은 제 3 소법정입니다
<SYNC Start=450955><P Class=ENUSCC>그렇다면 판사는 변호사 출신이 2명
<SYNC Start=452957><P Class=ENUSCC>검사 출신이 1명, 판사 출신 1명에<br>학자 출신 1명
<SYNC Start=456961><P Class=ENUSCC>검사 출신이 방해가 되겠어
<SYNC Start=460965><P Class=ENUSCC>#대법원
<SYNC Start=465970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=475980><P Class=ENUSCC>완전 원정경기네요
<SYNC Start=477982><P Class=ENUSCC>선전 전략은 하나도<br>효과가 없는 거 아녜요
<SYNC Start=481002><P Class=ENUSCC>이런 놈들에겐 아무런 권한도 없다
<SYNC Start=483002><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=485923><P Class=ENUSCC>또 그거냐
<SYNC Start=487925><P Class=ENUSCC>저 대법원은 처음이라서...
<SYNC Start=489927><P Class=ENUSCC>그냥 할아버지 할머니가<br>엽차나 마시면서
<SYNC Start=491929><P Class=ENUSCC>돋보기로 서류를 읽고<br>도장 찍기만 하는
<SYNC Start=493931><P Class=ENUSCC>하나의 관공서에 불과하다<br>물리쳐 버린다!
<SYNC Start=496931><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=498936><P Class=ENUSCC>오른손이랑 오른발<br>같이 나가고 있어요!
<SYNC Start=500936><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=506944><P Class=ENUSCC>하뉴군
<SYNC Start=508946><P Class=ENUSCC>방청권, 손에 넣었습니다
<SYNC Start=510948><P Class=ENUSCC>일찍이 검찰의 일원으로서<br>사형 판결을 요구한 사건이
<SYNC Start=513951><P Class=ENUSCC>이 몸에게 뒤집히는 장면을
<SYNC Start=515953><P Class=ENUSCC>지켜보려 온 건가<br>꽤나 심한 마조히스트군
<SYNC Start=517955><P Class=ENUSCC>제 입장에서 이런 말은<br>하면 안되지만
<SYNC Start=520958><P Class=ENUSCC>사형 판결이 나버린 것은
<SYNC Start=523961><P Class=ENUSCC>제게 있어서 줄곧<br>마음에 박힌 가시였어요
<SYNC Start=525963><P Class=ENUSCC>형을 요청한 본인이<br>무슨 소릴하는 거지
<SYNC Start=527965><P Class=ENUSCC>검찰 전체의 방침에<br>거역할 수 없었어요
<SYNC Start=530968><P Class=ENUSCC>그래서 검찰을 그만둔 겁니다
<SYNC Start=532968><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=534972><P Class=ENUSCC>응원하고 있습니다,<br>열심히 하세요
<SYNC Start=537975><P Class=ENUSCC>네 격려따윈 필요없지만 말야
<SYNC Start=539977><P Class=ENUSCC>만만치 않은 상대예요<br>-시베리아 사신이 얼어 죽는 꼴을
<SYNC Start=542914><P Class=ENUSCC>똑똑히 지켜보고 있어라
<SYNC Start=544914><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=552924><P Class=ENUSCC>그렇다 치더라도 이 타이밍에
<SYNC Start=554926><P Class=ENUSCC>대검으로 이동해 오다니<br>너무 딱 맞는 거 아니예요?
<SYNC Start=556928><P Class=ENUSCC>당연히 굳이<br>부딪쳐 온 거겠지
<SYNC Start=558930><P Class=ENUSCC>역시 다시 그 분으로<br>못을 박으려 하는 거겠죠
<SYNC Start=562934><P Class=ENUSCC>뭐라해도 코미카도 켄스케를<br>쓰러트린 남자니까요
<SYNC Start=565937><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=567939><P Class=ENUSCC>딱 좋군<br>네 운은 여기서 끝이다
<SYNC Start=571939><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=588960><P Class=ENUSCC>어? 4명이다<br>판사가 한 명 부족해
<SYNC Start=591963><P Class=ENUSCC>검찰 출신의 노무라 마사타케<br>판사가 오지 않으신 것 같군
<SYNC Start=595963><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=597969><P Class=ENUSCC>검찰 출신이 없어지면<br>저희에게 유리하긴 한데...
<SYNC Start=601973><P Class=ENUSCC>아마 상한 거라도 먹고<br>몸 상태가 안 좋아진 거겠지
<SYNC Start=604976><P Class=ENUSCC>설마 선생님...
<SYNC Start=606978><P Class=ENUSCC>오래 기다리셨습니다
<SYNC Start=608978><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=618990><P Class=ENUSCC>..같은 짓을<br>하진 않으셨겠죠?
<SYNC Start=620992><P Class=ENUSCC>당연하지, 단지<br>이제 이 소법정의 판사는
<SYNC Start=623995><P Class=ENUSCC>변호사 출신이 2명
<SYNC Start=625997><P Class=ENUSCC>학자 출신과 판사 출신이<br>1명씩이라는
<SYNC Start=627999><P Class=ENUSCC>이상적인 조합이 됐다
<SYNC Start=630001><P Class=ENUSCC>특히 오른쪽에서 두 번째<br>학자 출신 이케바시 아케미 판사가
<SYNC Start=633004><P Class=ENUSCC>사형에 소극적인 경향이있다
<SYNC Start=635006><P Class=ENUSCC>어필한다면 그녀다
<SYNC Start=638009><P Class=ENUSCC>그럼 개정하겠습니다
<SYNC Start=641012><P Class=ENUSCC>자, 복수전이다
<SYNC Start=645016><P Class=ENUSCC>#
<SYNC Start=645020><P Class=ENUSCC><font color=#FF73B8>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)<br>세부작업 전 임시 배포자막입니다 :-)
<SYNC Start=669200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=669800><P Class=ENUSCC><font color=#FF73B8>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)<br>제작/배포 : 2013. 12. 12
<SYNC Start=684582><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=684982><P Class=ENUSCC>#대법관 여러분,<br>검찰이 제출한 증거는
<SYNC Start=686984><P Class=ENUSCC>모두 간접 증거에 불과하며
<SYNC Start=689987><P Class=ENUSCC>직접적으로 피고인을<br>범인이라고 증명하는 것은
<SYNC Start=691989><P Class=ENUSCC>하나도 없는 실정입니다
<SYNC Start=693991><P Class=ENUSCC>게다가 피고인은 일관되게<br>범행을 부정하고 있습니다
<SYNC Start=696994><P Class=ENUSCC>그러나 두 번째 재판에선<br>피고인 질문에서 죄를 인정했죠?
<SYNC Start=699997><P Class=ENUSCC>자포자기해 버린 겁니다
<SYNC Start=701999><P Class=ENUSCC>길고 긴 구금 생활
<SYNC Start=704001><P Class=ENUSCC>세상 사람들은 이리봐도 저리봐도
<SYNC Start=706003><P Class=ENUSCC>'악마 여자를 사형하라'는 외침
<SYNC Start=708005><P Class=ENUSCC>정신이 붕괴되는<br>것이 당연합니다
<SYNC Start=710007><P Class=ENUSCC>정신과 의사의 진단서도 ​​<br>그것을 증명하고 있습니다
<SYNC Start=712009><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=714011><P Class=ENUSCC>저는 몇 번이나 피고인을<br>견접해오고 있습니다만
<SYNC Start=717014><P Class=ENUSCC>나날이 수척해 지고<br>물도 넘기기 힘든 상태
<SYNC Start=719016><P Class=ENUSCC>증거로 제출했습니다
<SYNC Start=721018><P Class=ENUSCC>그녀가 자필로 쓴 고백문을<br>꼭 읽어 보시기 바랍니다
<SYNC Start=724021><P Class=ENUSCC>그녀의 진실된 모습, 진정한<br>마음의 소리가 들려 올 것입니다
<SYNC Start=729026><P Class=ENUSCC>섬세하고 섬세한 그녀의 마음을<br>더이상 부수지 않기 위해서라도
<SYNC Start=732029><P Class=ENUSCC>하루 빨리 잘못을 바로 고치고
<SYNC Start=734031><P Class=ENUSCC>자유의 몸으로...
<SYNC Start=737034><P Class=ENUSCC>몸이 안 좋으시면<br>밖으로 나가지 그러세요?
<SYNC Start=739036><P Class=ENUSCC>아니, 실례<br>폐에 구멍이 나 있어서요
<SYNC Start=742039><P Class=ENUSCC>검찰은<br>이 점에 대한 의견은?
<SYNC Start=744975><P Class=ENUSCC>먼저 피고인이 쇠약해지고<br>있다는 것은 잘못된 사실입니다
<SYNC Start=749980><P Class=ENUSCC>육체적으로도 정신적으로도<br>매우 건강합니다
<SYNC Start=753984><P Class=ENUSCC>오히려 너무나도 좋은 대우에
<SYNC Start=756987><P Class=ENUSCC>다른 재소자로부터<br>불만이 나오고 있는 모양
<SYNC Start=762993><P Class=ENUSCC>음~ 너무 맛있다
<SYNC Start=766997><P Class=ENUSCC>쓸데없이 섹시하게<br>후라이드 치킨을 먹지 마!
<SYNC Start=770000><P Class=ENUSCC>자필 고백문이라 하는 것도
<SYNC Start=773003><P Class=ENUSCC>이전에 피고인이<br>써 오던 일기와는
<SYNC Start=775005><P Class=ENUSCC>너무나도 문체나 표현이 달라
<SYNC Start=778008><P Class=ENUSCC>누군가의 지도 하에 작성된<br>창작문임에 틀림없습니다
<SYNC Start=782012><P Class=ENUSCC>그러니까 사귄 남자와의 성경험을
<SYNC Start=784014><P Class=ENUSCC>세세하게 묘사하지 말라고 했잖아
<SYNC Start=786016><P Class=ENUSCC>완전히 에로소설이다!
<SYNC Start=788018><P Class=ENUSCC>거기가 제일 잘 써진단 말야
<SYNC Start=790020><P Class=ENUSCC>애시당초 검찰은
<SYNC Start=792022><P Class=ENUSCC>피고인의 증언에<br>중점을 두고 있지 않습니다
<SYNC Start=795025><P Class=ENUSCC>다양한 기록을 쌓아서<br>객관적으로 증명해 왔습니다
<SYNC Start=798028><P Class=ENUSCC>다양한 증거란<br>무엇을 가리키는 거죠?
<SYNC Start=801031><P Class=ENUSCC>피고인의 집에서<br>발견된 독극물
<SYNC Start=803968><P Class=ENUSCC>인근 주민에 의한<br>현장에서의 피고인 목격증언
<SYNC Start=806971><P Class=ENUSCC>기타 등등입니다
<SYNC Start=808973><P Class=ENUSCC>피고인의 집에서 나온 독극물이
<SYNC Start=810975><P Class=ENUSCC>왜 범행에 사용된 것이라고<br>단정할 수 있는 거죠?
<SYNC Start=813978><P Class=ENUSCC>피해자에게서 검출된 성분과<br>일치하기 때문입니다
<SYNC Start=816981><P Class=ENUSCC>성분이 일치하는 독극물이라면<br>다른 루트도 나돌고 있습니다
<SYNC Start=820985><P Class=ENUSCC>동남아시아의 밀매업자가<br>양념으로 위장해서 파는
<SYNC Start=823988><P Class=ENUSCC>청산화합물입니다
<SYNC Start=825990><P Class=ENUSCC>인터넷에서 매우 간단하게<br>손에 넣었습니다
<SYNC Start=828993><P Class=ENUSCC>이 독극물의 성분 분석표가<br>변론 요지에 첨부한 것입니다
<SYNC Start=832997><P Class=ENUSCC>보시는 것과 같이<br>보다 상세하게 분석해 보면
<SYNC Start=836000><P Class=ENUSCC>이쪽이 훨씬 더<br>일치 성분이 많습니다
<SYNC Start=839003><P Class=ENUSCC>범행에 쓰인 것은<br>이쪽의 독극물일 가능성이
<SYNC Start=842006><P Class=ENUSCC>높은 셈입니다
<SYNC Start=844008><P Class=ENUSCC>뭐가 웃기지?<br>-그 독극물이라면
<SYNC Start=847011><P Class=ENUSCC>저희도 이미 입수해서<br>검증해 봤습니다
<SYNC Start=850014><P Class=ENUSCC>그럼 이쪽 성분이 더 가깝다고...
<SYNC Start=852016><P Class=ENUSCC>당신은 화학을 잘 모르는 것 같군
<SYNC Start=855019><P Class=ENUSCC>물질이 체내에 들어가면<br>화학 반응을 일으킵니다
<SYNC Start=858022><P Class=ENUSCC>실험 결과 변화 후의 성분은
<SYNC Start=862026><P Class=ENUSCC>모두 거의 동일하여<br>차이는 거의 없었습니다
<SYNC Start=864962><P Class=ENUSCC>즉 검찰의 증거물의 부정은<br>될 수가 없는 겁니다
<SYNC Start=870962><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=872970><P Class=ENUSCC>이건 무슨 꿍꿍이지!<br>-조용히 하시오!
<SYNC Start=875973><P Class=ENUSCC>판매자 츠치야 히데노리도
<SYNC Start=877975><P Class=ENUSCC>'피고인에게 팔았다'고<br>증언했다는 사실을 감안하면
<SYNC Start=880978><P Class=ENUSCC>피고인의 범행으로<br>의심할 여지가 없습니다
<SYNC Start=885978><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=887985><P Class=ENUSCC>당신이 구입했다는 말입니까?
<SYNC Start=890988><P Class=ENUSCC>범행에 쓰기 위해서 입니다
<SYNC Start=892988><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=897995><P Class=ENUSCC>그 츠치야 히데노리도 문제입니다
<SYNC Start=900998><P Class=ENUSCC>그는 '피고인에게만 팔았다'고<br>증언하고 있습니다만...
<SYNC Start=905002><P Class=ENUSCC>저희는....
<SYNC Start=907004><P Class=ENUSCC>선생님 제가 할게요
<SYNC Start=909004><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=912009><P Class=ENUSCC>저희는 또 다른 2명
<SYNC Start=914011><P Class=ENUSCC>같은 독극물을<br>츠치야에게서 구입한 인물을
<SYNC Start=916013><P Class=ENUSCC>찾아 냈습니다<br>-그게 뭐?
<SYNC Start=919016><P Class=ENUSCC>추가 제출한 증거를 봐 주세요
<SYNC Start=921018><P Class=ENUSCC>첫 번째가 회사원의 증언<br>두 번째 여대생의 증언입니다
<SYNC Start=925956><P Class=ENUSCC>즉 츠치야는 피고인 이외에도
<SYNC Start=927958><P Class=ENUSCC>상습적으로 불특정 다수에게
<SYNC Start=929960><P Class=ENUSCC>독극물을 팔고 있었던<br>것으로 생각됩니다
<SYNC Start=931962><P Class=ENUSCC>피고인에게 팔았다는 사실이<br>부정되는 것은 아닙니다
<SYNC Start=935966><P Class=ENUSCC>우리는 당신의 입론이<br>틀렸다고 지적했을 뿐
<SYNC Start=937968><P Class=ENUSCC>무례하기 그지없습니다!
<SYNC Start=939970><P Class=ENUSCC>츠치야 히데노리라는 인물의<br>증언 자체에
<SYNC Start=942973><P Class=ENUSCC>신뢰성이 없다고<br>말씀 드리는 겁니다
<SYNC Start=944975><P Class=ENUSCC>애당초 그가 많은 사람들에게...
<SYNC Start=946977><P Class=ENUSCC>틀림 없습니까?<br>-네
<SYNC Start=948979><P Class=ENUSCC>이상입니다<br>-검찰과 츠치야 사이에
<SYNC Start=950981><P Class=ENUSCC>어떠한 거래가 있었을<br>가능성이 있다고
<SYNC Start=952983><P Class=ENUSCC>저희는 생각합니다
<SYNC Start=954985><P Class=ENUSCC>근거가 있어서 그러한<br>발언을 하시는 거죠?
<SYNC Start=957988><P Class=ENUSCC>판매원이 '피고인에게<br>독을 팔았다'고 증언했고
<SYNC Start=960991><P Class=ENUSCC>피고인의 집에서<br>그것이 발견되어
<SYNC Start=963994><P Class=ENUSCC>범행에 사용된 것과 일치했다
<SYNC Start=965996><P Class=ENUSCC>피고인이 범인이라는 개연성은<br>의심의 여지없다!
<SYNC Start=970996><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=974004><P Class=ENUSCC>주문, 본건 항소를 기각한다
<SYNC Start=979009><P Class=ENUSCC>선생님?<br>-검찰의 날조임에 틀림없습니다
<SYNC Start=982012><P Class=ENUSCC>뭐라고?<br>-그 여자가 그렇게 간단한 증거를
<SYNC Start=984948><P Class=ENUSCC>남길 리가 없습니다<br>-선생님
<SYNC Start=986950><P Class=ENUSCC>몇 번이나 키와를 놓치고<br>이번에야말로 잡지 않으면
<SYNC Start=988952><P Class=ENUSCC>검찰의 체면과 관련된다
<SYNC Start=990954><P Class=ENUSCC>그래서 꾸며낸 것임에<br>틀림없습니다
<SYNC Start=992956><P Class=ENUSCC>적당히 해라!<br>여기가 어디라고 생각하는 건가
<SYNC Start=996960><P Class=ENUSCC>날조라고 한다면
<SYNC Start=998962><P Class=ENUSCC>너희들이야말로 기자들을 매수하여<br>확산시키고 있는
<SYNC Start=1002966><P Class=ENUSCC>피고인의 플러스 캠페인이야 말로
<SYNC Start=1004968><P Class=ENUSCC>날조가 아닌가?
<SYNC Start=1006970><P Class=ENUSCC>피고인이 범인이라는 걸 알면서
<SYNC Start=1008972><P Class=ENUSCC>있는 일 없는 일을<br>만들어 내서
<SYNC Start=1010974><P Class=ENUSCC>범죄자를 들판에<br>풀어 주려 하고 있다
<SYNC Start=1014978><P Class=ENUSCC>결국 돈과 자신의 명예를 위해
<SYNC Start=1017981><P Class=ENUSCC>비열하기 짝이 없다
<SYNC Start=1019983><P Class=ENUSCC>주문, 본건 항소를 기각한다
<SYNC Start=1023983><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026990><P Class=ENUSCC>코미카도 선생님
<SYNC Start=1028992><P Class=ENUSCC>당신은 지금까지
<SYNC Start=1030994><P Class=ENUSCC>거래와 변론 기술<br>때로는 책략을 가지고
<SYNC Start=1034998><P Class=ENUSCC>재판에서 승리하는<br>방법을 취해 왔습니다
<SYNC Start=1039002><P Class=ENUSCC>하지만 여기서<br>그런건 통하지 않는다!
<SYNC Start=1043941><P Class=ENUSCC>재판은 게임이 아니다
<SYNC Start=1046944><P Class=ENUSCC>죄를 범한자는 벌을 받는다
<SYNC Start=1049947><P Class=ENUSCC>때로는 목숨으로<br>속죄하지 않으면 안될 때도 있다
<SYNC Start=1054952><P Class=ENUSCC>그것이 이 사회에서<br>정직하게 사는 사람들의
<SYNC Start=1059957><P Class=ENUSCC>민의이다
<SYNC Start=1061959><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063961><P Class=ENUSCC>정숙하세요
<SYNC Start=1065961><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072970><P Class=ENUSCC>선생님?<br>-그만 돌아갈래
<SYNC Start=1075973><P Class=ENUSCC>잠깐만요!<br>-시끄러워 이거 놔!
<SYNC Start=1077975><P Class=ENUSCC>이런 곳에 어슬렁어슬렁<br>나온 내가 바보였어
<SYNC Start=1079977><P Class=ENUSCC>이놈이고 저놈이고<br>아빠한테 다 이를거야!
<SYNC Start=1082980><P Class=ENUSCC>우리 아빠는 잘난 사람이야!<br>엄마한테 데리러 오라고 해야지
<SYNC Start=1085983><P Class=ENUSCC>그리고 백화점 레스토랑에서<br>푸딩아라모드를 먹고
<SYNC Start=1087985><P Class=ENUSCC>옥상 관람차를 타...
<SYNC Start=1089987><P Class=ENUSCC>선생님!
<SYNC Start=1091989><P Class=ENUSCC>선생님!
<SYNC Start=1093991><P Class=ENUSCC>열이 엄청... 구급차 좀!
<SYNC Start=1096991><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098996><P Class=ENUSCC>선생님...
<SYNC Start=1100996><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104935><P Class=ENUSCC>심적외상#(정신충격)?
<SYNC Start=1106937><P Class=ENUSCC>일종의 PTSD같은 게 아닐까 해요
<SYNC Start=1109940><P Class=ENUSCC>극도의 긴장과 압박 속에서
<SYNC Start=1111942><P Class=ENUSCC>패배한 상대를 눈 앞에 둔 걸로
<SYNC Start=1113944><P Class=ENUSCC>패전 트라우마가<br>발병한 것 같아요
<SYNC Start=1116947><P Class=ENUSCC>패전 트라우마...<br>스카이돈 시보즈
<SYNC Start=1119950><P Class=ENUSCC>자라가스 제로니몬...<br>-어? 뭔가 중얼거리고 있어
<SYNC Start=1122953><P Class=ENUSCC>베무라 발탄성인 네론가<br>라곤 그린몬스...
<SYNC Start=1124955><P Class=ENUSCC>아아, 이건
<SYNC Start=1126957><P Class=ENUSCC>우, 울트라맨 괴수를 등장순으로<br>나열하고 있는 것 같군요
<SYNC Start=1129960><P Class=ENUSCC>핫토리씨도 잘 아시네요
<SYNC Start=1131962><P Class=ENUSCC>쓸모 없는 지식입니다
<SYNC Start=1134965><P Class=ENUSCC>아이로 돌아가는 건<br>외상 증상 중 하나야
<SYNC Start=1137968><P Class=ENUSCC>원래 애같은 사람이었잖아
<SYNC Start=1140971><P Class=ENUSCC>그래서, 이걸 어떻게 해?
<SYNC Start=1143974><P Class=ENUSCC>지금은 당분간 재판을<br>멀리할 필요가 있겠네요
<SYNC Start=1147978><P Class=ENUSCC>수프렌 피구몬 가보라<br>지라스 갼고 도돈고
<SYNC Start=1149980><P Class=ENUSCC>미라인간 페스타 가마고질라<br>가바돈 불톤
<SYNC Start=1151982><P Class=ENUSCC>자라브성인 아보라스 바닐라<br>히드라 케무라....
<SYNC Start=1153984><P Class=ENUSCC>선생님... 선생님
<SYNC Start=1155986><P Class=ENUSCC>아, 피구몬<br>-마유즈미예요
<SYNC Start=1157988><P Class=ENUSCC>재판 열심히 해요<br>-재판?
<SYNC Start=1159990><P Class=ENUSCC>그래요, 다이고검사를 쓰러트리고<br>키와씨를 구해야죠
<SYNC Start=1163010><P Class=ENUSCC>이제 무리야<br>-그렇지 않아요
<SYNC Start=1165929><P Class=ENUSCC>선생님이라면 분명 이길 수 있어요<br>-무리라니까
<SYNC Start=1167931><P Class=ENUSCC>나같은 아무 쓸모도 없는<br>무능한 최악의 망할놈이
<SYNC Start=1170934><P Class=ENUSCC>이길 수 있을 리가 없어<br>-선생님은 훌륭하세요
<SYNC Start=1172936><P Class=ENUSCC>1억엔 버시잖아요?
<SYNC Start=1174938><P Class=ENUSCC>고속 어쩌고도 해달라고<br>해야 하잖아요?
<SYNC Start=1176940><P Class=ENUSCC>좀처럼 보기 힘든 대화네요
<SYNC Start=1178942><P Class=ENUSCC>그러게<br>-하지만 상대는 민의라구
<SYNC Start=1180944><P Class=ENUSCC>그런거 이길 수가 없다구
<SYNC Start=1182946><P Class=ENUSCC>무슨 말씀이세요<br>선생님답지 않아요
<SYNC Start=1184948><P Class=ENUSCC>자 일어나!<br>-싫어싫어싫어..
<SYNC Start=1186950><P Class=ENUSCC>서!
<SYNC Start=1188952><P Class=ENUSCC>강요는 금물이야
<SYNC Start=1190954><P Class=ENUSCC>아 지금은 가만히<br>둘 수 밖에 없을 것 같네요
<SYNC Start=1194958><P Class=ENUSCC>자밀라 드라코 고모라 다다<br>우메피라스성인
<SYNC Start=1196960><P Class=ENUSCC>자밀라... 아~<br>자밀라 두 번 말해 버렸다
<SYNC Start=1198962><P Class=ENUSCC>다시 처음부터다
<SYNC Start=1200964><P Class=ENUSCC>베무라 발탄성인<br>​​네론가 라곤 그린...
<SYNC Start=1202966><P Class=ENUSCC>제대로 공판은 재개되는 거지?
<SYNC Start=1205969><P Class=ENUSCC>무..물론이죠
<SYNC Start=1207971><P Class=ENUSCC>정말 쓸모없군
<SYNC Start=1209973><P Class=ENUSCC>그러니까 '징역으로 됐다'고 한거야
<SYNC Start=1211975><P Class=ENUSCC>너희를 신뢰한 내가 바보였어
<SYNC Start=1215979><P Class=ENUSCC>저희를 신뢰한 적이 있으세요?
<SYNC Start=1219983><P Class=ENUSCC>저는 아직도
<SYNC Start=1221985><P Class=ENUSCC>당신이 신뢰하고 있다고<br>생각하지 않고 있어요
<SYNC Start=1224985><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228926><P Class=ENUSCC>어쨌든 이대로 사형이 되면
<SYNC Start=1231929><P Class=ENUSCC>내가 너와 가름마의<br>머리맡에 서서
<SYNC Start=1234932><P Class=ENUSCC>매일밤 가위를 누를테니까
<SYNC Start=1236932><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239937><P Class=ENUSCC>공판은 반드시 재개시킬 겁니다
<SYNC Start=1241937><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245999><P Class=ENUSCC>재개할 필요는 없지 않나<br>-아직 충분히 재판을
<SYNC Start=1248001><P Class=ENUSCC>진행하지 못했습니다<br>-충분하다고 생각해요
<SYNC Start=1250003><P Class=ENUSCC>어중간한 재판으로<br>피고인을 사형시키면
<SYNC Start=1253006><P Class=ENUSCC>오히려 여론의 반발을<br>초래할 수 있습니다
<SYNC Start=1255008><P Class=ENUSCC>공판은 한 번 뿐인<br>걸로 되어 있어서요
<SYNC Start=1258011><P Class=ENUSCC>그건 관례이고<br>규정은 아닐 겁니다
<SYNC Start=1260013><P Class=ENUSCC>그럼
<SYNC Start=1262015><P Class=ENUSCC>원판결을 뒤집는 결정적인<br>중요증거가 아직 있습니다
<SYNC Start=1266019><P Class=ENUSCC>왜 제출하지 않는 거죠?
<SYNC Start=1268021><P Class=ENUSCC>증거 잡기에 시간이 걸려서...
<SYNC Start=1271024><P Class=ENUSCC>즉시 제출하면 검토하겠습니다
<SYNC Start=1274027><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286039><P Class=ENUSCC>어?
<SYNC Start=1288039><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292045><P Class=ENUSCC>무슨 일이예요?<br>-어서오세요
<SYNC Start=1294047><P Class=ENUSCC>누... 누군가가 따라서<br>쫓아오진 않았겠지?
<SYNC Start=1296049><P Class=ENUSCC>네?<br>-실은 각 신문사를 비롯한
<SYNC Start=1298051><P Class=ENUSCC>각 미디어에서
<SYNC Start=1300053><P Class=ENUSCC>코미카도 선생님과 마유즈미<br>선생님을 비판하는 목소리가
<SYNC Start=1302055><P Class=ENUSCC>높아지고 있어서요<br>-이거
<SYNC Start=1304991><P Class=ENUSCC>'돈의 망자 변호사 죽어라'<br>'악마의 앞잡이 죽인다'
<SYNC Start=1307994><P Class=ENUSCC>인터넷은 엄청난 테러중
<SYNC Start=1309996><P Class=ENUSCC>선전 전략이 완전히 틀어졌네
<SYNC Start=1312999><P Class=ENUSCC>그 결과
<SYNC Start=1315001><P Class=ENUSCC>#이런 우편물이 익명으로
<SYNC Start=1318004><P Class=ENUSCC>살해 예고...
<SYNC Start=1321007><P Class=ENUSCC>이...이런 걸 믿으면 어떻게 해요
<SYNC Start=1324010><P Class=ENUSCC>진짜로 할 리가...
<SYNC Start=1326012><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329015><P Class=ENUSCC>이게 민이다<br>전국민이 적이야
<SYNC Start=1332018><P Class=ENUSCC>핫토리씨 지하<br>대피소로 피난합시다
<SYNC Start=1335021><P Class=ENUSCC>없어요
<SYNC Start=1338024><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356042><P Class=ENUSCC>검찰이 부정을<br>저지르지 않았어?
<SYNC Start=1358042><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360046><P Class=ENUSCC>넌 그걸로 됐어?
<SYNC Start=1362046><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364067><P Class=ENUSCC>기밀의무나 직무규정보다<br>중요한 것이 있잖아?
<SYNC Start=1368067><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369990><P Class=ENUSCC>내가 알고있는 넌
<SYNC Start=1371992><P Class=ENUSCC>언제나 변호사로서가 아니라
<SYNC Start=1373994><P Class=ENUSCC>한 명의 인간으로서<br>자신의 신념을 관철하고 있었어
<SYNC Start=1377998><P Class=ENUSCC>때로는 규칙을 어겨서라도
<SYNC Start=1380000><P Class=ENUSCC>모두를 행복하게 하기 위해<br>행동해 왔잖아
<SYNC Start=1383000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388008><P Class=ENUSCC>나한테서 정보를<br>얻었다고 발각되면 너 또한...
<SYNC Start=1390010><P Class=ENUSCC>그런 각오는 이미 되어 있어
<SYNC Start=1393013><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411031><P Class=ENUSCC>중요한 메모를<br>모르고 떨어뜨린 건
<SYNC Start=1414034><P Class=ENUSCC>내 실수다#
<SYNC Start=1416036><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443997><P Class=ENUSCC>#에가미 준코씨
<SYNC Start=1445997><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450003><P Class=ENUSCC>새로운 직장까지<br>찾아 와서 죄송해요
<SYNC Start=1453006><P Class=ENUSCC>토쿠나가씨 댁의<br>이전 가정부로
<SYNC Start=1455008><P Class=ENUSCC>사건의 첫 발견자인 당신에게
<SYNC Start=1457010><P Class=ENUSCC>다시 이야기를 듣고 싶어서요
<SYNC Start=1459012><P Class=ENUSCC>다 이야기 했어요<br>-잊고 얘기하지 않으신 점은
<SYNC Start=1462015><P Class=ENUSCC>없으세요?<br>-없어요
<SYNC Start=1464015><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475028><P Class=ENUSCC>어떤 사소한 거라도 좋아요
<SYNC Start=1477030><P Class=ENUSCC>아무것도 숨기고 있지<br>않다고 하잖아요
<SYNC Start=1480033><P Class=ENUSCC>아무것도 숨기는 게 없으면<br>왜 저를 피하세요?
<SYNC Start=1484054><P Class=ENUSCC>당신이 그 여자의 변호사니까
<SYNC Start=1487974><P Class=ENUSCC>요시나가 케이코...<br>-네?
<SYNC Start=1490977><P Class=ENUSCC>세요?<br>-무슨 소리야?
<SYNC Start=1492979><P Class=ENUSCC>도통 무슨 소린지
<SYNC Start=1494979><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504991><P Class=ENUSCC>악마의 여자를 사형대로 보내는 데에<br>도움이 되어서 만족하세요?
<SYNC Start=1508991><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510997><P Class=ENUSCC>토쿠나가씨 댁을<br>엉망으로 만든 키와씨를
<SYNC Start=1512999><P Class=ENUSCC>원망하고 계신 건 알아요
<SYNC Start=1516002><P Class=ENUSCC>그래도 잘못된 증거로<br>사형이 집행되면
<SYNC Start=1520006><P Class=ENUSCC>당신은 평생 십자가를<br>짊어지게 된다고요
<SYNC Start=1524010><P Class=ENUSCC>당신이 사형 버튼을 누르는 겁니다
<SYNC Start=1527010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529015><P Class=ENUSCC>그 손으로 아이들에게 계속<br>급식을 만들어 줄 수 있나요?
<SYNC Start=1533015><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542028><P Class=ENUSCC>협력해 주시면
<SYNC Start=1543997><P Class=ENUSCC>남편이 회사 돈을 돌려써서<br>청구된 거액의 손해 배상을
<SYNC Start=1547867><P Class=ENUSCC>깨끗하게 하는데<br>도움을 드리겠습니다
<SYNC Start=1550867><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552872><P Class=ENUSCC>획득했어요<br>에가미 준코예요
<SYNC Start=1555875><P Class=ENUSCC>꽤나 큰 폭탄이예요
<SYNC Start=1558878><P Class=ENUSCC>누구냐니...그만 됐어요<br>돌아가서 설명할게요
<SYNC Start=1562882><P Class=ENUSCC>안도 키와는 절대로<br>사형시키지 않으면 안 된다고
<SYNC Start=1565885><P Class=ENUSCC>그래, 또 피해자가 나올거야
<SYNC Start=1568888><P Class=ENUSCC>맞아, 그 녀석은 절대<br>갱생 따윈하지 않을 거라고
<SYNC Start=1572892><P Class=ENUSCC>맞아 맞아, 말 잘했다!
<SYNC Start=1575895><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1579899><P Class=ENUSCC>야!
<SYNC Start=1581899><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583903><P Class=ENUSCC>기다려 이 녀석!
<SYNC Start=1587907><P Class=ENUSCC>마유즈미!<br>-거기 서!
<SYNC Start=1590907><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592912><P Class=ENUSCC>마유즈미 거기 서!
<SYNC Start=1594914><P Class=ENUSCC>어디 가는 거야!
<SYNC Start=1596914><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603923><P Class=ENUSCC>네, 코미카도 법률사무소입니다
<SYNC Start=1608962><P Class=ENUSCC>네!? 마유즈미 선생님이?
<SYNC Start=1612962><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624978><P Class=ENUSCC>집단으로 폭행을 당한 것 같아요
<SYNC Start=1628982><P Class=ENUSCC>머리를 강하게 맞아서<br>의식이 돌아오고 있지 않아요
<SYNC Start=1632986><P Class=ENUSCC>어떻게 이런 일을...
<SYNC Start=1635989><P Class=ENUSCC>범인은 발견됐나요?
<SYNC Start=1637991><P Class=ENUSCC>네, '악마를 변호하는<br>국민의 적이니까'라고
<SYNC Start=1642996><P Class=ENUSCC>진술했다는 듯합니다
<SYNC Start=1644998><P Class=ENUSCC>국민의 적...
<SYNC Start=1647998><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652005><P Class=ENUSCC>코미카도 선생님<br>제 탓일지도 모릅니다
<SYNC Start=1657010><P Class=ENUSCC>제가 정보를 건네서...<br>-시킨 건 나다
<SYNC Start=1660010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669956><P Class=ENUSCC>언론에 대대적으로 보도해라
<SYNC Start=1673960><P Class=ENUSCC>어디로?
<SYNC Start=1675962><P Class=ENUSCC>복수전이다
<SYNC Start=1677962><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685962><P Class=ENUSCC>코미카도 변호사가 도착했습니다<br>일본 각지에서
<SYNC Start=1687964><P Class=ENUSCC>비판받고 있는 가운데 힘든<br>싸움을 하고 있는 코미카도 변호사
<SYNC Start=1689966><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706983><P Class=ENUSCC>그럼 개정합니다
<SYNC Start=1710983><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721998><P Class=ENUSCC>#매우 이례적임에도 불구하고
<SYNC Start=1724000><P Class=ENUSCC>증인의 심문을 허가 해 주셔서
<SYNC Start=1726002><P Class=ENUSCC>감사드립니다
<SYNC Start=1728002><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730006><P Class=ENUSCC>토쿠나가 집의 이전 가정부로<br>사건의 첫 발견자
<SYNC Start=1734010><P Class=ENUSCC>에가미씨
<SYNC Start=1736012><P Class=ENUSCC>경찰의 조사에 대해<br>이렇게 증언하고 있군요
<SYNC Start=1739015><P Class=ENUSCC>'평소처럼 뒷문에서 들어가'
<SYNC Start=1742018><P Class=ENUSCC>'그 날은 재활용쓰레기<br>날이었기 때문에'
<SYNC Start=1744037><P Class=ENUSCC>'부엌의 병이나 캔류를<br>쓰레기 배출 장소로 옮기고'
<SYNC Start=1747957><P Class=ENUSCC>'거실에 가니<br>코이치로씨와 사츠키씨가'
<SYNC Start=1750960><P Class=ENUSCC>'쓰러져 있어 당황해서<br>구급차를 불렀다'
<SYNC Start=1753963><P Class=ENUSCC>네<br>-누락된 증언은
<SYNC Start=1756966><P Class=ENUSCC>있습니까?<br>-네
<SYNC Start=1758966><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760970><P Class=ENUSCC>말씀해주세요
<SYNC Start=1762972><P Class=ENUSCC>재활용 쓰레기를 버릴 때
<SYNC Start=1764974><P Class=ENUSCC>부엌에서 본 적 없는 이상한<br>병이 떨어져 있었습니다
<SYNC Start=1768978><P Class=ENUSCC>외국 조미료같은 거라고 생각하고<br>그냥 그대로 놔 뒀습니다
<SYNC Start=1773978><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776986><P Class=ENUSCC>경찰에 그렇게 증언했습니까?
<SYNC Start=1779989><P Class=ENUSCC>네
<SYNC Start=1781991><P Class=ENUSCC>그렇지만 사건과는<br>관련없는 일이라고
<SYNC Start=1784994><P Class=ENUSCC>참고로 그 병은 이건가요?
<SYNC Start=1788998><P Class=ENUSCC>매우 비슷합니다
<SYNC Start=1791000><P Class=ENUSCC>이것과 매우 흡사한 병이 범행<br>현장에 떨어져 있었던 듯합니다
<SYNC Start=1794003><P Class=ENUSCC>다이고 검사님
<SYNC Start=1796005><P Class=ENUSCC>진범인은 독극물을 범행 현장에<br>방치하고 떠나 갔으며
<SYNC Start=1800009><P Class=ENUSCC>피고인의 방에서<br>발견 된 것은
<SYNC Start=1802011><P Class=ENUSCC>사건과는 관련이 없는 건 아닙니까?
<SYNC Start=1805948><P Class=ENUSCC>그 재활용 쓰레기를 경찰은?
<SYNC Start=1807950><P Class=ENUSCC>일절 회수하지 못했습니다
<SYNC Start=1809952><P Class=ENUSCC>이미 가져가서<br>늦었을 거라 생각됩니다
<SYNC Start=1812955><P Class=ENUSCC>즉 경찰과 검찰은<br>증거 확보에 실패한 겁니다
<SYNC Start=1816959><P Class=ENUSCC>에가미씨<br>감사합니다
<SYNC Start=1818959><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1825968><P Class=ENUSCC>사건 당일밤<br>현장 부근에서 피고인은
<SYNC Start=1828971><P Class=ENUSCC>많은 사람들에게<br>목격되었습니다
<SYNC Start=1831974><P Class=ENUSCC>증거와 증언을<br>종합적으로 고려하면
<SYNC Start=1835978><P Class=ENUSCC>결론에 의심의 여지가 없습니다
<SYNC Start=1840983><P Class=ENUSCC>'증언 이시이 유미'
<SYNC Start=1842985><P Class=ENUSCC>'쇼핑 후에 돌아와서<br>집에 들어 가려하고 있었는데'
<SYNC Start=1844987><P Class=ENUSCC>'토쿠나가씨네 뒷문에서<br>안도 키와가 나오는 것이 보였다'
<SYNC Start=1848991><P Class=ENUSCC>실험 결과는<br>제출한 자료와 같습니다
<SYNC Start=1851994><P Class=ENUSCC>이시이의 집 현관에서<br>토쿠나가 집의 뒷문은
<SYNC Start=1853996><P Class=ENUSCC>전봇대 때문에 보이지 않습니다
<SYNC Start=1855998><P Class=ENUSCC>검찰의 실험 결과 과는 다르며
<SYNC Start=1859001><P Class=ENUSCC>신뢰도 높은<br>목격증언이 굉장히 많다
<SYNC Start=1863005><P Class=ENUSCC>뭐지?
<SYNC Start=1864941><P Class=ENUSCC>많아도 너무 많다고요
<SYNC Start=1866943><P Class=ENUSCC>보통은 목격자따위<br>그렇게 흔한게 아닙니다
<SYNC Start=1869946><P Class=ENUSCC>운이 좋았지요<br>-'후지노 마키코'
<SYNC Start=1871948><P Class=ENUSCC>'저녁 식사 준비를 하면서<br>문득 창 밖을 보니'
<SYNC Start=1874951><P Class=ENUSCC>'토쿠나가집 의 뒷문에서<br>안도 키와가 나오는 것이 보였다'
<SYNC Start=1877954><P Class=ENUSCC>'카와베 요시미'
<SYNC Start=1879956><P Class=ENUSCC>'하루일과인 강아지를<br>산책시키고 있었는데'
<SYNC Start=1881958><P Class=ENUSCC>토쿠나가집 뒷문에서 안도 키와가<br>나오는 것이 보였다
<SYNC Start=1885962><P Class=ENUSCC>잘도 정확하게<br>안도 키와가 나오는 모습을
<SYNC Start=1887964><P Class=ENUSCC>봤네요<br>이 지역에는 5분에 한 번씩
<SYNC Start=1890967><P Class=ENUSCC>토쿠나가 집의 뒷문을<br>보기로 하자는
<SYNC Start=1892969><P Class=ENUSCC>조례라도 있는가 봅니다?
<SYNC Start=1894971><P Class=ENUSCC>누구도 증언에 자신을 갖고 있으며
<SYNC Start=1896973><P Class=ENUSCC>위증이라고는<br>생각하기 어렵습니다
<SYNC Start=1898975><P Class=ENUSCC>그야 자신을 갖고 있겠죠
<SYNC Start=1900977><P Class=ENUSCC>토쿠나가 집의<br>부엌문에서 나온 것이
<SYNC Start=1902979><P Class=ENUSCC>혹여 '돌격! 옆집 저녁밥!'<br>방송의 리포터였다고 해도
<SYNC Start=1904981><P Class=ENUSCC>분명 안도 키와로 보였겠죠
<SYNC Start=1906983><P Class=ENUSCC>모두가 그걸 원하고 있기 때문에
<SYNC Start=1909986><P Class=ENUSCC>사람은 보고 싶은대로 보고<br>듣고 싶은대로 들으며
<SYNC Start=1911988><P Class=ENUSCC>믿고 싶은대로 믿는 겁니다
<SYNC Start=1913990><P Class=ENUSCC>검찰도 그렇죠?
<SYNC Start=1915992><P Class=ENUSCC>모욕적이군<br>-그래 모욕했습니다
<SYNC Start=1917994><P Class=ENUSCC>증거에 의한 것이 아니라
<SYNC Start=1919996><P Class=ENUSCC>민의에 부응하여<br>기소했으니까요
<SYNC Start=1921998><P Class=ENUSCC>우리는 공무원이다
<SYNC Start=1924016><P Class=ENUSCC>국민의 기대에<br>응하는 것은 당연하다
<SYNC Start=1925935><P Class=ENUSCC>어리석은 국민의<br>바보같은 기대에도
<SYNC Start=1927937><P Class=ENUSCC>부응해야 하나요?<br>-어리석나요?
<SYNC Start=1929939><P Class=ENUSCC>네, 어리석고<br>추악하며 비열합니다
<SYNC Start=1932942><P Class=ENUSCC>오만하기 짝이 없군
<SYNC Start=1934944><P Class=ENUSCC>나는 훌륭한 나라이며
<SYNC Start=1937947><P Class=ENUSCC>아름답고 자랑스러운<br>국민이라고 생각합니다
<SYNC Start=1941951><P Class=ENUSCC>주제에서 벗어난 논의를<br>마음대로 진행하지 마십시오
<SYNC Start=1944954><P Class=ENUSCC>괜찮치 않습니까<br>흥미로운 토론입니다
<SYNC Start=1948958><P Class=ENUSCC>아름답고 자랑스러운 국민이
<SYNC Start=1950960><P Class=ENUSCC>증거도 애매모호한 피고인에게<br>사형을 요구합니까?
<SYNC Start=1953963><P Class=ENUSCC>본건의 경우, 유죄라면
<SYNC Start=1956966><P Class=ENUSCC>극형이 어울린다
<SYNC Start=1958968><P Class=ENUSCC>일본에서 그것은 곧 사형이다
<SYNC Start=1960970><P Class=ENUSCC>생명은 그 자체에게<br>주어진 권리입니다
<SYNC Start=1963973><P Class=ENUSCC>그것을 빼앗는 자는 혹여<br>국가라고 하더라도 살인자입니다
<SYNC Start=1965975><P Class=ENUSCC>당신이 사형 폐지론자라니 의외군
<SYNC Start=1968978><P Class=ENUSCC>아뇨, 반대하지 않습니다
<SYNC Start=1970980><P Class=ENUSCC>눈에는 눈, 이에는 이를<br>살인에는 살인을
<SYNC Start=1973983><P Class=ENUSCC>훌륭한 제도다
<SYNC Start=1975985><P Class=ENUSCC>그저 사람들 모르게<br>조용히 처리하는 것이
<SYNC Start=1977987><P Class=ENUSCC>비열하다고 하는 것 뿐입니다<br>-벌건 대낮에 죽이라는 건가?
<SYNC Start=1980990><P Class=ENUSCC>그렇습니다, 푸른하늘 아래<br>시내에 끌고 다닌 다음
<SYNC Start=1983960><P Class=ENUSCC>기둥에 화형시킨 후<br>모두 한 번씩 찌르고
<SYNC Start=1987830><P Class=ENUSCC>목을 매달아 만세삼창하는<br>것이 훨씬 더 건전하다
<SYNC Start=1990833><P Class=ENUSCC>그러나 우리나라의<br>어리석은 국민은
<SYNC Start=1992835><P Class=ENUSCC>스스로가 살인자가<br>될 각오가 없습니다
<SYNC Start=1996839><P Class=ENUSCC>자신들은 밝은 곳에 있으면서
<SYNC Start=1998841><P Class=ENUSCC>누군가가 어둠 하에 사회에서<br>없애주는 걸 기다린다
<SYNC Start=2001844><P Class=ENUSCC>그렇게 하면 더이상 사형에<br>대해 생각하지 않아도 되고
<SYNC Start=2004847><P Class=ENUSCC>이 세계가 건전하다고 생각<br>할 수 있기 때문이죠, 아닌가요?
<SYNC Start=2007850><P Class=ENUSCC>만일 그렇다고 해도<br>그것도 민의다
<SYNC Start=2010853><P Class=ENUSCC>민의라면 뭐든 옳은 겁니까?
<SYNC Start=2012855><P Class=ENUSCC>그것이 민주주의다<br>-재판에 민주주의를 가져오면
<SYNC Start=2015858><P Class=ENUSCC>사법은 끝이다<br>-과연 그럴까?
<SYNC Start=2017860><P Class=ENUSCC>당연히 그렇지요
<SYNC Start=2019862><P Class=ENUSCC>약간 사고방식이 오래됐군
<SYNC Start=2022865><P Class=ENUSCC>법은 결코 만능하지 않다
<SYNC Start=2025868><P Class=ENUSCC>그 불완전성을 보완<br>하는 것이 무언가 하면...
<SYNC Start=2027868><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2030873><P Class=ENUSCC>인간의 마음이다
<SYNC Start=2033876><P Class=ENUSCC>죄를 짓는 것도 인간<br>심판하는 것도 인간이기 때문이다
<SYNC Start=2038881><P Class=ENUSCC>많은 사람들의 생각에 따라서
<SYNC Start=2040883><P Class=ENUSCC>법이라는 무미건조한 것에<br>피를 통하게 하는 것이야 말로
<SYNC Start=2045922><P Class=ENUSCC>올바른 길을 비춘다
<SYNC Start=2048925><P Class=ENUSCC>배심원 재판은<br>그야말로 그 결실이다
<SYNC Start=2052929><P Class=ENUSCC>그리고 본건에 대해<br>사람들이 내린 결정은
<SYNC Start=2056933><P Class=ENUSCC>안도 키와는 사형에<br>처해져야 한다는 것이었다
<SYNC Start=2062939><P Class=ENUSCC>사랑하는 가족과 친구와<br>아이들의 건강한 미래를 위해
<SYNC Start=2069946><P Class=ENUSCC>이것이야 말로 민의다
<SYNC Start=2071948><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2073950><P Class=ENUSCC>정숙! 정숙하세요!
<SYNC Start=2078955><P Class=ENUSCC>훌륭하군
<SYNC Start=2080957><P Class=ENUSCC>과연 민의의 대변인<br>다이고 검사
<SYNC Start=2082959><P Class=ENUSCC>실로 놀라운 주장입니다
<SYNC Start=2085962><P Class=ENUSCC>좋습니다<br>사형시키면 되겠죠
<SYNC Start=2089966><P Class=ENUSCC>확실히 안도 키와는<br>사회를 해치는
<SYNC Start=2091968><P Class=ENUSCC>무서운 해충입니다<br>제거해야 합니다
<SYNC Start=2094971><P Class=ENUSCC>다음에 빼앗기는 건
<SYNC Start=2096973><P Class=ENUSCC>당신의 남편일 수도 있으니까요
<SYNC Start=2098975><P Class=ENUSCC>당신의 애인일지도 모르고<br>당신의 아버지도 모르고
<SYNC Start=2101978><P Class=ENUSCC>당신의 아들일지도 모른다
<SYNC Start=2103963><P Class=ENUSCC>혹은 당신 자신일지도 모른다
<SYNC Start=2106916><P Class=ENUSCC>사형 시킵시다
<SYNC Start=2108918><P Class=ENUSCC>현장 목격 증언은<br>애매모호하지만
<SYNC Start=2111921><P Class=ENUSCC>사형 시킵시다
<SYNC Start=2113923><P Class=ENUSCC>피고인의 방에서<br>압수 된 독극물이
<SYNC Start=2116926><P Class=ENUSCC>범행에 사용 된 것인지 아닌지<br>확실한 증거는 없지만
<SYNC Start=2119929><P Class=ENUSCC>사형 시킵시다
<SYNC Start=2121931><P Class=ENUSCC>현장에 다른 독극물로 보이는 병이
<SYNC Start=2123933><P Class=ENUSCC>떨어져 있었다는<br>증언이 있지만
<SYNC Start=2125935><P Class=ENUSCC>신경쓰지 말고 사형 시킵시다
<SYNC Start=2127937><P Class=ENUSCC>증거도 증언도 상관없습니다
<SYNC Start=2129939><P Class=ENUSCC>고급 외제 차를 타고<br>돌아다니며, 명품 옷을 입고
<SYNC Start=2132942><P Class=ENUSCC>상어 지느러미와<br>푸아그라를 먹었으니까요
<SYNC Start=2134944><P Class=ENUSCC>사형 시킵시다<br>그것이 민의다
<SYNC Start=2137947><P Class=ENUSCC>그것이 민주주의다<br>이 얼마나 대단한 나라인가
<SYNC Start=2140950><P Class=ENUSCC>민의라면 옳다
<SYNC Start=2142952><P Class=ENUSCC>모두가 찬성하는 것이라면<br>모두 옳다
<SYNC Start=2145955><P Class=ENUSCC>그렇다면
<SYNC Start=2147957><P Class=ENUSCC>다같이 폭력을 휘두른 것도
<SYNC Start=2149959><P Class=ENUSCC>옳은 일이구나<br>내 파트너 변호사를
<SYNC Start=2152962><P Class=ENUSCC>여럿이 달라붙어서<br>뭇매를 때린 것도
<SYNC Start=2154964><P Class=ENUSCC>민의니까 옳은 일이구나
<SYNC Start=2156964><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2160970><P Class=ENUSCC>웃기지마....
<SYNC Start=2162970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2164907><P Class=ENUSCC>웃기지 말라고!
<SYNC Start=2167910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2182925><P Class=ENUSCC>진짜 악마는
<SYNC Start=2186929><P Class=ENUSCC>거대하게 부풀어<br>올랐을 때의 민의야
<SYNC Start=2190933><P Class=ENUSCC>자신을 선한 사람이라고<br>믿어 의심치 않고
<SYNC Start=2194937><P Class=ENUSCC>추레한 똥개가 하수구에 빠지면
<SYNC Start=2196939><P Class=ENUSCC>일제히 모여서<br>뭇매를 때리는
<SYNC Start=2199942><P Class=ENUSCC>그런 선량한 시민들이다
<SYNC Start=2202942><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2204947><P Class=ENUSCC>하지만 세상에는
<SYNC Start=2206949><P Class=ENUSCC>하수구에 빠진 똥​​개를 아무렇지도<br>않게 도우려 하는 바보도 있다
<SYNC Start=2210953><P Class=ENUSCC>자신의 신념만을 믿고, 위험을<br>걱정하지 않는 바보가 말입니다
<SYNC Start=2215953><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221964><P Class=ENUSCC>그 바보 덕분에 오늘
<SYNC Start=2223966><P Class=ENUSCC>에가미 준코씨는 민의의<br>탁류에서 벗어나
<SYNC Start=2226902><P Class=ENUSCC>자신의 의사로<br>증언을 해 주셨습니다
<SYNC Start=2229905><P Class=ENUSCC>그것은 에가미씨 단 한 명<br>일지도 모릅니다만
<SYNC Start=2232908><P Class=ENUSCC>확실하게 민의를 바꾼 겁니다
<SYNC Start=2236912><P Class=ENUSCC>전 그 바보를...
<SYNC Start=2238912><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2240916><P Class=ENUSCC>자랑스럽게 생각합니다
<SYNC Start=2242918><P Class=ENUSCC>마유즈미 선생님!<br>-마치코!
<SYNC Start=2244920><P Class=ENUSCC>선생님!
<SYNC Start=2246922><P Class=ENUSCC>민의라는 것 따위에 의해서
<SYNC Start=2248924><P Class=ENUSCC>사람 하나를<br>사형 시키자는 거라면
<SYNC Start=2250926><P Class=ENUSCC>하면 됩니다
<SYNC Start=2252928><P Class=ENUSCC>어차피 이 일련의 재판의 정체는
<SYNC Start=2254930><P Class=ENUSCC>미워하는 자를 목매단다는
<SYNC Start=2256932><P Class=ENUSCC>국민적 이벤트에<br>지나지 않으니까요
<SYNC Start=2258934><P Class=ENUSCC>자신의 하찮은 인생의<br>기분 전환을 위해서 말이죠
<SYNC Start=2261937><P Class=ENUSCC>그렇죠? 다이고 검사님
<SYNC Start=2263937><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2265941><P Class=ENUSCC>당신들 5명은 뭘 위해<br>거기에 있는 거죠?
<SYNC Start=2268944><P Class=ENUSCC>민의가 모든 것을 결정한다면
<SYNC Start=2270946><P Class=ENUSCC>이렇게 격식차린 건물도<br>권위붙은 절차도 필요 없다
<SYNC Start=2275951><P Class=ENUSCC>잘난 듯이 기대고 앉아있는<br>할아버지도 할머니도
<SYNC Start=2278954><P Class=ENUSCC>필요없다!
<SYNC Start=2281957><P Class=ENUSCC>판결을 내리는 건
<SYNC Start=2283959><P Class=ENUSCC>결코 국민 설문조사따위가 아냐
<SYNC Start=2286962><P Class=ENUSCC>우리나라의 지식인인<br>다섯 명의 여러분입니다!
<SYNC Start=2291967><P Class=ENUSCC>부디 사법의 정점에 선 자의<br>긍지를 가지고
<SYNC Start=2296972><P Class=ENUSCC>결단해 주십시오
<SYNC Start=2298972><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300976><P Class=ENUSCC>부탁드립니다
<SYNC Start=2302976><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2308984><P Class=ENUSCC>수많은 무례에 마음을<br>언짢게 했을지도 모릅니다만
<SYNC Start=2313989><P Class=ENUSCC>어차피 돈의 망자에<br>미움 받는
<SYNC Start=2316992><P Class=ENUSCC>썩을 변호사의<br>하찮은 소립니다
<SYNC Start=2318994><P Class=ENUSCC>부디 흘려 들어주세요
<SYNC Start=2320994><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2322998><P Class=ENUSCC>이상입니다
<SYNC Start=2324998><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2377987><P Class=ENUSCC>경솔한 것도 정도가 있지!
<SYNC Start=2379989><P Class=ENUSCC>아니 아니..<br>그게 마치코가
<SYNC Start=2381991><P Class=ENUSCC>하자고 하니까
<SYNC Start=2383991><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2386996><P Class=ENUSCC>마치코<br>-물리치고 온거죠?
<SYNC Start=2389999><P Class=ENUSCC>싸락눈이 돼서<br>시베리아 하늘로 날아 갔다
<SYNC Start=2392001><P Class=ENUSCC>네가 목숨 걸고 몸으로<br>부딪친 멍청한 전략에
<SYNC Start=2394003><P Class=ENUSCC>상대해 줬다!
<SYNC Start=2396005><P Class=ENUSCC>몸으로 부딪친 멍청한 전략?
<SYNC Start=2398007><P Class=ENUSCC>자신이 폭행을 당하면
<SYNC Start=2400009><P Class=ENUSCC>여론의 방향이 바뀔거라<br>예상한 걸까요?
<SYNC Start=2403012><P Class=ENUSCC>일부러 폭행을 당했다고?
<SYNC Start=2404947><P Class=ENUSCC>기다려! 이 녀석!<br>-어이!
<SYNC Start=2409952><P Class=ENUSCC>마유즈미 거기 서!
<SYNC Start=2411952><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422965><P Class=ENUSCC>안도 키와는 절대로<br>사형시키지 않을 거야
<SYNC Start=2425968><P Class=ENUSCC>뭐라고 이게!
<SYNC Start=2427970><P Class=ENUSCC>불만 있으면 덤벼 봐
<SYNC Start=2429972><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434977><P Class=ENUSCC>해치워
<SYNC Start=2436979><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439982><P Class=ENUSCC>이 얼마나 무모한 일을
<SYNC Start=2443986><P Class=ENUSCC>여자 상대로 그렇게<br>거칠게 하진 않을거라고
<SYNC Start=2446989><P Class=ENUSCC>생각했었는데<br>의외로 당해 버렸어요
<SYNC Start=2448991><P Class=ENUSCC>천정부지 바보군
<SYNC Start=2450993><P Class=ENUSCC>게다가 여론은<br>하나도 바뀌지 않았어
<SYNC Start=2452995><P Class=ENUSCC>너한테 동정하는 놈따위<br>한 명도 없다고 멍청아
<SYNC Start=2454997><P Class=ENUSCC>그렇지만 덕분에<br>선생님은 PTSD를 극복하고
<SYNC Start=2458000><P Class=ENUSCC>일어 섰잖아요, 그게<br>진짜 목적이었다구요
<SYNC Start=2460002><P Class=ENUSCC>속으셨어요<br>-그건 너를 몰아 넣어서
<SYNC Start=2462004><P Class=ENUSCC>정보를 얻어 내 오기 위한<br>전략인게 당연하잖아
<SYNC Start=2464023><P Class=ENUSCC>속아가지곤 멍청한놈
<SYNC Start=2465941><P Class=ENUSCC>알고 있었거든요,<br>알고 상대해 준 거잖아요
<SYNC Start=2468944><P Class=ENUSCC>속으셨지요<br>-네가 알고있는 걸
<SYNC Start=2470946><P Class=ENUSCC>알고 있는 위에 한거거든<br>멍청한 놈!
<SYNC Start=2472948><P Class=ENUSCC>선생님이 알고 있는 걸<br>알고 있는 것도 알고 있는 위에
<SYNC Start=2475951><P Class=ENUSCC>상대해 준 거거든요!<br>-네가 알고 있는 것에
<SYNC Start=2477953><P Class=ENUSCC>알고있...<br>-네 이제 됐어요
<SYNC Start=2480956><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2504980><P Class=ENUSCC>#개정합니다
<SYNC Start=2506982><P Class=ENUSCC>안도 키와에 대한
<SYNC Start=2508984><P Class=ENUSCC>살인 및 살인 미수<br>피고 사건에 관하여
<SYNC Start=2512988><P Class=ENUSCC>다음과 같이 판결을 선고한다
<SYNC Start=2515991><P Class=ENUSCC>베무라 발탄성인 네론가<br>라곤 그린몬스...
<SYNC Start=2518994><P Class=ENUSCC>역시 트라우마 맞잖아요
<SYNC Start=2520996><P Class=ENUSCC>주문
<SYNC Start=2522998><P Class=ENUSCC>조용히!
<SYNC Start=2524933><P Class=ENUSCC>원판결 및 제 1심 판결을
<SYNC Start=2527936><P Class=ENUSCC>파기한다
<SYNC Start=2530939><P Class=ENUSCC>그러치!<br>-아싸!
<SYNC Start=2532941><P Class=ENUSCC>본 사건을 도쿄 지방 법원에
<SYNC Start=2536945><P Class=ENUSCC>환송한다
<SYNC Start=2539948><P Class=ENUSCC>환송...<br>-대법원 자식
<SYNC Start=2541950><P Class=ENUSCC>스스로 판단하는 것을 피했군
<SYNC Start=2543952><P Class=ENUSCC>그래도 이례 중의 이례예요
<SYNC Start=2545954><P Class=ENUSCC>판결을 뒤집었다고요
<SYNC Start=2547956><P Class=ENUSCC>역사적인 승리예요!
<SYNC Start=2549956><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2562971><P Class=ENUSCC>다이고 검사님
<SYNC Start=2565974><P Class=ENUSCC>축하합니다
<SYNC Start=2567976><P Class=ENUSCC>감사합니다
<SYNC Start=2569978><P Class=ENUSCC>대검에 오자마자<br>이러한 큰 패배를
<SYNC Start=2571980><P Class=ENUSCC>불쌍하게도<br>강등되는 겁니까?
<SYNC Start=2573982><P Class=ENUSCC>어디든 국가를 위해 일하는 것엔
<SYNC Start=2576985><P Class=ENUSCC>변함이 없습니다
<SYNC Start=2578987><P Class=ENUSCC>환송심 건투를 빕니다
<SYNC Start=2580989><P Class=ENUSCC>지방 법원의 검사에<br>당신보다 강적이 있을리가 없다
<SYNC Start=2584927><P Class=ENUSCC>아! 혹시나 해서<br>말씀 드리는데
<SYNC Start=2586929><P Class=ENUSCC>원판결을 파기한다는 건
<SYNC Start=2588931><P Class=ENUSCC>제 패전도 깨끗하게<br>없어지게 된 셈입니다
<SYNC Start=2591934><P Class=ENUSCC>즉 나는 지금도 무패
<SYNC Start=2593936><P Class=ENUSCC>당신이 나를 이겼다는<br>사실도 없어 졌습니다
<SYNC Start=2596939><P Class=ENUSCC>아무래도 좋지 않습니까<br>-좋지 않아! 앞으로 당신이
<SYNC Start=2599942><P Class=ENUSCC>내게 이긴 적이 있다는 둥<br>허언을 퍼뜨리는 경우
<SYNC Start=2602945><P Class=ENUSCC>명백한 명예 훼손이니<br>그런 줄 아시고
<SYNC Start=2605948><P Class=ENUSCC>물론
<SYNC Start=2607950><P Class=ENUSCC>나는 당신을 이긴 적 따위<br>한 번도 없다
<SYNC Start=2609952><P Class=ENUSCC>좋습니다~!
<SYNC Start=2611954><P Class=ENUSCC>당신을 이긴 사람이<br>있다고 해도
<SYNC Start=2614957><P Class=ENUSCC>그건 내가 아니다
<SYNC Start=2617957><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2619962><P Class=ENUSCC>진짜 적은 적같은 얼굴을<br>하고 있지 않는 법입니다
<SYNC Start=2624967><P Class=ENUSCC>그럼
<SYNC Start=2626969><P Class=ENUSCC>건강검진 결과는 나왔나?
<SYNC Start=2628971><P Class=ENUSCC>올A였습니다.
<SYNC Start=2630973><P Class=ENUSCC>그렇군..
<SYNC Start=2632973><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2638981><P Class=ENUSCC>중요한 메모를 모르고<br>떨어뜨린 건 내 실수다
<SYNC Start=2642985><P Class=ENUSCC>선생님, 이거...#
<SYNC Start=2644985><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2649925><P Class=ENUSCC>피고인 질문 전날<br>이 분과 만나셨죠
<SYNC Start=2651927><P Class=ENUSCC>요시나가 케이코라고?
<SYNC Start=2653929><P Class=ENUSCC>'케이'글자가 틀렸어, 가명이다
<SYNC Start=2655929><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2671947><P Class=ENUSCC>아, 자네들인가
<SYNC Start=2674950><P Class=ENUSCC>모두 원하는대로<br>준비해 놨어
<SYNC Start=2678954><P Class=ENUSCC>감사합니다
<SYNC Start=2680956><P Class=ENUSCC>무리한 부탁드려서 죄송합니다
<SYNC Start=2682958><P Class=ENUSCC>환송심은 너희들이<br>담당하게 될거다
<SYNC Start=2686962><P Class=ENUSCC>빈틈없이 처리해라, 포섭꾼
<SYNC Start=2690966><P Class=ENUSCC>네, 다이고 검사님
<SYNC Start=2692968><P Class=ENUSCC>열심히 할게요~
<SYNC Start=2695968><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2702978><P Class=ENUSCC>사우디 아라비아에<br>이런 속담이있다
<SYNC Start=2706915><P Class=ENUSCC>'타고있는 사람이 낙타를<br>조종하고 있는 것처럼 보여도'
<SYNC Start=2711920><P Class=ENUSCC>'실은 낙타가 인간을<br>이끌고 있는 것이다'
<SYNC Start=2715924><P Class=ENUSCC>여기까지 고생 많으셨습니다
<SYNC Start=2717924><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2727936><P Class=ENUSCC>진짜 적은 적같은 얼굴을<br>하고 있지 않는 법이다
<SYNC Start=2731940><P Class=ENUSCC>내가 진 상대는 녀석이다
<SYNC Start=2734965><P Class=ENUSCC><font color=#FF73B8>번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)<br>제작/배포 : 2013. 12. 12
<SYNC Start=2784965><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>